Chương 241: Tôi mong cô không xảy ra chuyện gì Nguồn: EbookTruyen.VN Soạt! Giây phút ấy, ánh mắt của tất cả mọi người đều đổ dồn về phía Trần Dương. Nhật Nguyệt Nhị Sứ, Thương Long Tinh Quân, Chu Tước Tinh Quân đều lộ vẻ kinh ngạc. “Sao...... sao cậu lại không bị gì cả?, Chu Tước Tinh Quân nói với Trần Dương: “Lẽ nào cậu cũng là gián điệp do người khác phái tới?”. Trần Dương quay người lại, Chu Tước Tinh Quân này trông thì rõ là xinh đẹp nhưng đầu óc hơi có vấn đề. “Thánh Tử, mau...... mau bắn chết ba người bọn chúng đi!”, Thương Long Tinh Quân thông minh hơn hẳn Chu Tước Tinh Quân, vội vã hét về phía Trần Dương. “Đúng thế, Thánh Tử giết chết đám tay sai của Thần Long Giáo này đi!”, gương mặt Tôn Giả gầy lộ vẻ sung sướng, nói thật, hắn vốn nghĩ hôm nay anh chết chắc rồi, không ngờ Trần Dương lại bình an vô sự. Mặc dù không biết vì sao anh trúng phải Bi Dậu Thanh Phong mà không bị sao hết, nhưng chỉ cần giết chết ba người này, bọn họ sẽ được an toàn. “Trần Dương, cậu giết chết con chó già Uông Thần Thông kia đi rồi gia nhập Thần Long Giáo với tôi!”, Huyền Võ Tinh Quân, Triệu Uy Vũ ở bên cạnh đang nôn ra máu, nói một cách khó nhọc. “Không sai, cậu thật sự tưởng rằng con chó Uông Thần Thông này đối tốt với cậu sao? Cậu có biết vừa nãy ông ta thưởng cho cậu thuốc gì không?”, Bạch Hổ Tinh Quân nói. “Thuốc Giáo chủ thưởng đương nhiên là thuốc bổ rồi”. “Ha ha ha...... chết cười...... ha ha”, Bạch Hổ Tinh Quân không nhịn được mà cười ra thành tiếng: “Cậu biết gì không, thứ thuốc ông ta cho cậu uống là ‘Âm Dương Sinh Tử Đan’, là Đan có chứa độc do Nhật Nguyệt Thần Giáo bí mật tạo ra”. Cái gì cơ? Âm Dương Sinh Tử Đan. Trần Dương cố ý làm ra vẻ kinh hãi. “Chắc cậu chưa biết Âm Dương Sinh Tử Đan này lợi hại thế nào đâu nhỉ”, Bạch Hổ Tinh Quân tiếp tục nói: “Cậu nhìn Nhật Nguyệt Nhị Sứ mà xem, Tôn Giả gầy vừa lùn vừa béo, Tôn Giả béo lại vừa cao vừa gầy, cậu có biết tại sao không?”. Nghe thấy lời này của Bạch Hổ Tinh Quân, Trần Dương cũng vô cùng tò mò, hai người này một cao một thấp, một gầy một béo, nhưng tên gọi với tướng mạo lại không giống nhau “Cậu nhìn Tôn Giả gầy, hắn vốn là một mỹ nam có tiếng ở Băng Hoả Đảo, vóc dáng cao to, xưng là Mạnh Thường Quân mặt ngọc. Nhưng do uống phải Âm Dương Sinh Tử Đan lại không kịp thời uống thuốc giải, kết quả biến thành bộ dạng vừa xấu vừa béo như bây giờ”. “Còn Tôn Giả béo cũng là một lực sĩ nổi tiếng ở Băng Hoả Đảo, vô cùng khoẻ mạnh. Cũng vì không kịp uống thuốc giải mà có bộ dạng như ma quỷ thế này”, dứt lời, Bạch Hổ Tinh Quân tức giận nhìn Uông Thần Thông, nói: “Cậu có biết con chó này đang làm gì không? Ông ta đang bế quan! Ông ta coi tính mạng của những đệ tử trong giáo chỉ như cỏ rác, vậy tại sao chúng ta không lật đổ ông ta đi?”. “Thảo nào!”, Trần Dương nhìn sang phía Nhật Nguyệt Nhị Sứ bên kia, phát hiện bọn họ trầm mặc không lên tiếng, có lẽ đang ngầm thừa nhận lời nói của Bạch Hổ Tinh Quân. “Thánh...... Thánh Tử giết hết bọn họ đi, tôi...... tôi sẽ phong cậu làm ứng cử viên cho chức Giáo chủ”, lúc này, Uông Thần Thông mới lên tiếng sau một hồi im lặng Xì xào! Vừa dứt lời, toàn bộ mọi người đều không nhịn được mà hít khí lạnh. Ứng cử viên cho chức Giáo chủ? Đây không phải là trò đùa đâu! Đợi đến khi Uông Thần Thông chết đi, Trần Dương chính là Giáo chủ tiếp theo. “Ha ha...... Trần Dương, cậu đừng nghe lời ông ta dụ dỗ”, Triệu Uy Vũ ở bên cạnh vội vàng nói: “Trần Dương, Uông Thần Thông vô cùng ghê gớm, ông ta đã làm Giáo chủ ít nhất hai, ba mươi năm rồi, chỉ sợ không sớm thì muộn ông ta cũng sẽ ra tay với cậu”. Vừa nói, hắn vừa đưa mắt ra hiệu với Bạch Hổ Tinh Quân. “Đúng thế, bằng không bây giờ cậu ép tên chó này giao thuốc giải của Sinh Tử Âm Dương Đan ra, sau đó giết hết đám người này, hai người chúng tôi sẽ tôn cậu làm Giáo chủ!”, Bạch Hổ Tinh Quân dẫn dắt từng bước: “Cậu nhìn Giáo chủ phu nhân xinh đẹp tới nhường nào chứ, chỉ cần cậu có thể lên làm Giáo chủ, cô ta sẽ thuộc về cậu”. Trần Dương ngẩn người, dường như đang suy xét lời nói của Bạch Hổ Tinh Quân. Đúng lúc này, từ xa có một bóng người bay đến, trong tay hắn ta cầm một thanh dao găm sắc lẹm, hướng thẳng về phía tim của Trần Dương “Thánh Tử, cẩn thận!”. “Cẩn thận!”. Nhưng tốc độ của người đó quá nhanh, gần như trong chớp mắt đã đứng trước mặt Trần Dương. “Trần Dương......”, Mộc Thuyên vội vàng hét lên, nhưng vì trúng phải Bi Dậu Thanh Phong, giọng của cô ta không được lớn lắm. “Chết đi!”, gương mặt Lạc Bân lộ vẻ điên cuồng. Thằng cha này trúng phải Bi Dậu Thanh Phong mà chẳng bị sao cả, hắn nhất định phải chết! Nhất là bên chân vừa nãy đã khiến hắn bị thương không hề nhẹ, nên ban nãy hắn mới nằm ở một bên giả chết, chỉ đợi đến thời khắc này. Khi dao găm sắp đâm vào lồng ngực Trần Dương. “Cái gì cơ!”, Lạc Bân trợn trừng mắt, Trần Dương trước mặt hắn đã biến mất. “Này, bên đây mà!”, Trần Dương vừa nãy đã dùng sức mạnh cao nhất của Phù Du Công, dễ dàng trốn thoát khỏi đòn đánh lén của Lạc Bân. Lạc Bân lập tức quay người, còn chưa kịp vung dao găm, nắm đấm của Trần Dương đã ghim thẳng vào mặt hắn. “Bịch!”, mặt hắn đã hứng trọn nắm đấm của Trần Dương, khiến hắn bay ra xa. A! Lạc Bân ngã ra đất nôn ra bãi máu lớn, hắn đảo mắt, hoảng sợ nhìn Trần Dương: “Cậu đừng giết tôi, cậu không được giết tôi, mười phút nữa thôi, đệ tử của Thần Long Giáo sẽ tới đây, đến lúc đến cậu cũng sẽ phải chết thôi!”. Cái gì cơ? Nghe thấy lời này của Lạc bân, mọi người đều bị sợ hãi. “Cậu tha cho tôi đi, đến lúc tôi về Thần Long Giáo, tôi nhất định sẽ giúp cậu mời......” “Bịch!”. Hắn còn chưa nói xong, Trần Dương đã đập vào đỉnh đầu Lạc Bân, ngay lập tức máu ở đầu hắn chảy ra xối xả. Cảnh máu me tanh tưởi này đã làm mọi người sợ chết khiếp, nhất là lúc Chu Tước Tinh Quân bị máu của Lưu Bân bắn lên người, đôi mắt xinh đẹp của cô ta nhìn sang Trần Dương, mang một biểu cảm khó hiểu. Hai người Bạch Hổ Tinh Quân và Huyền Quan Tinh Quân đều sợ mất mật, bọn họ không thể ngờ rằng Trần Dương lại giết chết Lưạc Bân ngay tại chỗ, hơn nữa còn dùng cách thức tanh tưởi như thế. “Cứu tôi với, Thánh Tử...... xin đừng giết hai người chúng tôi...... xin cậu đấy......”, Bạch Hổ Tinh Quân sợ tới mức vội vàng quỳ xuống đất, không ngừng dập đầu trước Trần Dương. “Thánh Tử, tôi biết trước kia lúc phu nhân đã phong cậu làm Thánh Tử, tôi đã lên tiếng ngăn cản, nhưng tôi không cố ý nhằm vào cậu đâu, cậu tha lỗi cho tôi, từ nay về sau tôi...... tôi không dám nữa đâu......”, Triệu Uy Vũ thấy bọn họ quỳ trước Trần Dương, hắn sợ đến nỗi sắp đái ra quần đến nơi rồi. “Mau đưa thuốc giải ra đây”, Trần Dương nhìn hai người họ: “Giao ra đây, tôi sẽ tha mạng cho hai người!”. “Không...... không được giao ra, nếu giao thuốc giải ra chắc chắn chúng tôi sẽ chết!”, Bạch Hổ Tinh Quân lắc đầu quầy quậy: “Đến khi Uông Thần Thông đưa thuốc giải chắc chắn ông ta sẽ tự tay giết chết chúng tôit”. “Không sai, bây giờ người của Thần Long Giáo sắp đến đây rồi, Thánh Tử, chỉ cần cậu giết chết tên chó già họ Uông......” “Bịch!”. Triệu Uy Vũ còn chưa nói xong, Trần Dương đã tức giận vả hắn một cái, chỉ thấy gương mặt anh tràn đầy sát khí, nói: “Không đưa thì tôi sẽ giết chết mấy người ngay lập tức!”. Đùa gì thế không biết, đợi đến lúc người của Thần Long Giáo đến, hắn phải làm sao chứ? Lại còn Mộc Thuyên, hắn chỉ có thể để cô ta rơi vào tay địch. “Thánh Tử, cậu dừng tay đã!”, Mộc Thuyên yếu ớt nói: “Tôi có thể thề, chỉ cần Bạch Hổ Tinh Quân và Huyền Võ Tinh Quân đưa thuốc giải, tôi tuyệt đối không nhắc lại chuyện cũ nữa.......” “Đúng, tôi cũng xin thề, từ nay về sau không nhắc lại chuyện cũ”, lúc này Uông Thần Thông cũng chậm rãi mở miệng nói: “Chỉ cần bọn họ lấy thuốc giải ra, bọn họ đúng là có tội nhưng niệm tình công lao, tôi xin đảm bảo sẽ không ra tay với bọn họ!”. Thấy Giáo chủ và phu nhân nói thế, Bạch Hổ Tinh Quân nhìn Triệu Uy Vũ, nói thật, hắn ta rất sợ, nếu đưa thuốc giải có khi còn giữ được mạng sống. “Đưa cho cậu ta......”, Triệu Uy Vũ bưng một bên mặt sưng tấy, ậm ờ nói. Hắn thực sự sợ lắm rồi, hắn không muốn giống như Lưu Bân, phọt cả não mà chết. “Được thôi, hy vọng các người có thể giữ lời thề!”, nói dứt lời, Bạch Hổ Tinh Quân lấy ra một miếng Đàn Hương từ trên người: “Đốt miếng Đàn Hương này lên có thể giải được Bi Dậu Thanh Phong”. Năm phút sau, người trong đại điện dần khôi phục khí lực. Lúc này Uông Thần Thông đã hồi phục bình thường, ông ta đứng dậy nhìn đám người Nhật Nguyệt thần giáo: “Mọi người đứng dậy hết đi, đi theo thôi giết chúng!”. Vừa dứt lời, Nhật Nguyệt Nhị Sứ, Thương Long Tinh Quân, Chu Tước Tinh Quân toàn bộ đều quỳ xuống: “Vâng, xin nghe theo ý chỉ của Giáo chủ”. Nói xong, bọn họ liền đem theo thuộc hạ của mình, hừng hực khí thế đi ra ngoài đại điện. “Thánh Tử, cậu đừng đi, hãy ở lại bảo vệ phu nhân!”, Uông Thần Thông thi triển thân pháp xông ra ngoài đại điện. Nhưng trước khi rời đi, ông ta đã đánh ngất Bạch Hổ Tinh Quân và Huyền Vũ Tinh Quân. Lúc này, trong đại điện trống huơ trống hoắc, trừ hai kẻ ngu ngốc đang hôn mê, những người còn lại đều đã đi theo Uông Thần Thông để giết địch. Mộc Thuyên trừng mắt nhìn Trần Dương, vừa nãy lúc Lưu Bân làm loạn, cô ta thực sự sợ chết đi được. Nhưng cô ta vẫn hơi tò mò, tại sao Trần Dương trúng Bi Dậu Thanh Phong nhưng lại chả bị sao cả? Phải biết rằng Bi Dậu Thanh Phong này không mùi không vị, là một trong mười mê hương mạnh nhất trong thiên hạ, đến cả Giáo chủ cũng không kịp tránh mà trúng chiêu, nhưng anh lại hoàn toàn bình thường. Nghĩ đến đây, Mộc Thuyên tò mò nhìn Trần Dương, cô ta hỏi: “Tại sao anh trúng Bi Dậu Thanh Phong nhưng vẫn không bị sao cả?”. Trần Dương mỉm cười nhưng không nói gì cả, thực ra không phải anh không sao cả mà do anh đã dùng thuốc giải. May là có “Tẩy Cận Diên Hoa Đan”, bằng không hôm nay anh cũng phải chết. “Tôi cũng không rõ, nói không chừng trời sinh tôi trúng độc không sao”, Trần Dương cười nói. “Hừ, cái đồ láu cá”, thấy Trần Dương không muốn nói sự thật, cô ta cũng không ép, ai mà chẳng có bí mật chứ. Nhưng cô ta đã đại khái đoán ra được vì sao rồi. Lần trước khi đan độc của cô ta phát ra, Trần Dương đã luyện ra thuốc giải nên cô ta đoán Trần Dương chắc chắn là uống thuốc giải. “Đúng rồi, tôi còn tò mò một chuyện nữa”, Mộc Thuyên đứng dậy, đi tới trước mặt Trần Dương nói: “Lúc nãy đề nghị của đám Bạch Hổ Tinh Quân hấp dẫn như thế, tại sao anh không suy nghĩ mà đã từ chối?”. Trần Dương mỉm cười, trả lời: “Cô muốn tôi nói thật nhay nói dối?”. “Vậy thì nghe nói dối trước đi!”. “Tôi một mực trung thành với Nhật Nguyệt Thần giáo, tuyệt đối không hai lòng!”. Nghe thấy lời nói đĩnh đạc của Trần Dương, Mộc Thuyên phì cười. Nụ cười thơm ngát ấy khiến Trần Dương kinh ngạc. “Thế còn lời thật lòng!”, đôi mắt xinh đẹp của Mộc Thuyên nhìn Trần Dương nói. “Tôi không mong cô xảy ra chuyện gì!”. Trời! Nghe Trần Dương nói vậy, tâm hồn thiếu nữ của Mộc Thuyên khẽ dao động, cô ta không kìm được mà trở nên run rẩy. Anh ta...... vậy là anh ta vì mình sao! ------oOo------ Chương 242: Có phải anh chê tôi không? Nguồn: EbookTruyen.VN Ngoài đại điện, tiếng hô giết vang trời. Trong đại điện, tình cảm ấm áp len lỏi giữa hai người. Ánh mắt Trần Dương trong suốt bình tĩnh, Mộc Thuyên biết anh nói thật. Ánh mắt của một người không biết nói dối. … Tám giờ tối, Băng Hoả Đảo đèn đuốc sáng rực. Ban ngày, Uông Thần Thông dẫn người của Nhật Nguyệt Thần Giáo giết hơn 200 người của Thần Long Giáo. Các đệ tử này của Thần Long Giáo, người có thực lực kém nhất cũng là Hậu Thiên viên mãn, còn lại đa phần là tu vi cảnh giới Tiên Thiên. Có thể nói những người này là lực lượng cốt cán của Thần Long Giáo. Nếu không nhờ Trần Dương đột ngột xuất hiện phá được âm mưu của Thần Long Giáo, thì lúc này cơ nghiệp mấy trăm năm của Nhật Nguyệt Thần Giáo đã chôn vùi trong tay Uông Thần Thông. Nghĩ đến đây ông ta lại sợ hãi. Thần Long Giáo chết tiệt, phá hoại tiệc mừng thọ của ông ta, còn mưu đồ thôn tính cả Nhật Nguyệt Thần Giáo. Đúng là phải giết chết mới thôi. Hổ không ra uy, bọn chúng lại tưởng là mèo bệnh. "Tôn Giả béo, truyền lệnh của tôi, bắt đầu từ hôm nay, chúng ta và Thần Long Giáo không đội trời chung! Thông báo với người của các đường khẩu khác, nếu gặp người của Thần Long Giáo, giết luôn không cần nhiều lời". "Rõ, xin tuân theo pháp chỉ của Giáo chủ!", Tôn Giả béo cúi người đáp. "Người đâu, đưa Bạch Hổ Tinh Quân và Huyền Vũ Tinh Quân lên đây!" Ông ta dứt lời, các đệ tử của Nhật Nguyệt Thần Giáo liền áp giải hai người lên. Nhìn hai người quỳ dưới điện, Uông Thần Thông chỉ muốn một chưởng đánh chết cả hai. Chính vì hai kẻ ăn cây táo rào cây sung này nội ứng ngoại hợp với người của Thần Long Giáo, khiến ông ta suýt nữa mất mạng trong tay người của mình. Thấy Uông Thần Thông nổi giận đùng đùng, Chu Tước Tinh Quân đứng ra lên tiếng: "Giáo chủ, Bạch Hổ Huyền Vũ phản bội Thần Giáo, hại chết mấy trăm anh em trong giáo, không giết hai người họ thì không đủ làm gương. Xin Giáo chủ hãy hạ lệnh giết hai tên giặc này!" "Tôi đồng ý!", Thương Long Tinh Quân lên tiếng. "Đồng ý, đồng ý...", Nhật Nguyệt Nhị Sứ cũng đứng lên mở miệng. "Xin Giáo chủ hãy giết hai tên giặc này!" Phịch một tiếng, mấy nghìn đệ tử Nhật Nguyệt Thần Giáo dưới điện đều quỳ xuống. Hôm nay đệ tử Thần Long Giáo tiến đánh, bọn họ tổn thất hơn 100 anh em, không giết hai người này thì khó mà xả giận. "Giáo chủ, ngài không thể giết hai chúng tôi được, ngài đã từng thề mà". "Phải đấy Giáo chủ, ngài không thể nuốt lời được..." Bạch Hổ Tinh Quân và Huyền Vũ Tinh Quân quỳ trên mặt đất, sợ đến mức chân nhũn ra. "Thánh Tử, cậu nói gì đi chứ..." Bạch Hổ Tinh Quân nhìn Trần Dương, hiện giờ bọn họ chỉ biết gửi gắm hy vọng vào anh. Soạt! Tất cả mọi người lập tức đổ dồn mắt vào Trần Dương. Đối mặt với lửa giận của mọi người, Trần Dương cũng chỉ biết cười khổ. Mẹ kiếp, hai tên ngu ngốc này chẳng phải đang đẩy anh vào hố lửa sao? Nhưng anh vẫn phải nhảy xuống, nghĩ một lát, Trần Dương đứng lên nói với Giáo chủ: "Giáo chủ, Bạch Hổ Huyền Vũ tuy gây tội lớn, nhưng cũng may dừng lại đúng lúc, công tội ngang nhau. Giết hai người này thì hời cho họ quá, hay để cho họ lấy công chuộc tội, trả thù cho các anh em đã chết, như vậy cũng thể hiện được sự khoan dung độ lượng của Giáo chủ". Nghe Trần Dương nói, Giáo chủ siết chặt nắm tay, cơn giận dần biến mất: "Thánh Tử, lần này may nhờ có cậu, nếu không cơ nghiệp mấy trăm năm của Thần Giáo đã tan tành rồi". Ông ta vừa dứt lời, tất cả mọi người đều vô thức gật đầu. Trước kia họ còn cảm thấy tên nhãi này được làm Thánh Tử đúng là mèo mù vớ cá rán. Bây giờ xem ra đúng là không phải người thường. Giờ phút này, bọn họ đều tâm phục khẩu phục người làm Thánh Tử là Trần Dương. Trần Dương mỉm cười, khiêm tốn đáp: "Giáo chủ quá khen, đây đều là những việc tôi nên làm". Giáo chủ hài lòng gật đầu: "Nếu cậu đã cầu xin cho hai tên chó má này, thì tôi cũng nể mặt Thánh Tử không giết chúng nữa". Uông Thần Thông đứng lên, nhìn hai người đang quỳ ở dưới với ánh mắt lạnh lẽo: "Bắt đầu từ hôm nay, cách chức của Bạch Hổ, Huyền Vũ Tinh Quân, từ nay về sau đi theo Thánh Tử, bảo vệ cậu ta". Thực ra đây là những lời Mộc Thuyên nói với ông ta. Khi đó, ông ta đã thề trước mặt mọi người là tha cho hai người họ, nếu giờ nuốt lời thì người làm Giáo chủ như ông ta sẽ bị mất uy tín. Vì vậy Mộc Thuyên đề nghị cách chức hai người họ, sau đó bắt họ đi theo bảo vệ Trần Dương, vừa có thể chặn được những lời bàn tán, lại khiến người bên dưới thấy được sự khoan dung của Giáo chủ, còn trả công Trần Dương, đúng là một mũi tên trúng ba đích. Ông ta nói xong, Thương Long Tinh Quân liền hiểu ý Giáo chủ, nên không nói gì nữa. Hai người quỳ trên mặt đất dập đầu như giã tỏi nói: "Đội ơn Giáo chủ tha mạng, đội ơn Thánh Tử tha mạng..." "Giáo chủ, không thể được..." "Xin Giáo chủ hãy giết hai tên chó má này!" Những giáo chúng không rõ tình hình thấy Giáo chủ cứ thế tha cho hai người, nhao nhao phản đối. "Hỗn xược!" Đúng lúc này, Mộc Thuyên đứng lên quát: "Lẽ nào các người muốn Giáo chủ gánh tiếng xấu nói không giữ lời sao?" Việc này... Các đệ tử dưới điện đưa mắt nhìn nhau, không dám lên tiếng nữa. "Được rồi, chuyện này cứ quyết thế đi", Uông Thần Thông xua tay nói. "Cảm ơn Giáo chủ!", Trần Dương đúng lúc bước ra nói. "Ừ", Uông Thần Thông gật đầu, nhìn Trần Dương vẻ khen ngợi: "Trần Dương, hôm nay may nhờ có cậu. Tôi là người thưởng phạt rõ ràng, hôm nay cậu lập công lớn, nhất định phải thưởng to". Dứt lời, trong tay ông ta có thêm hai thứ. Là một chiếc áo ba lỗ màu đen và một quyển sách cổ. Nhìn thấy hai thứ này, Trần Dương sửng sốt. Quyển sách cổ này chắc hẳn là bí tịch võ công gì đó. Còn chiếc áo ba lỗ này là cái quái gì? Nhìn thấy chiếc áo ba lỗ, Mộc Thuyên ngây ra, vội vàng nói với Trần Dương: "Thánh Tử, còn không mau cảm ơn Giáo chủ!" Chiếc áo ba lỗ này là vật luôn Giáo chủ luôn mang theo bên người, cô ta cũng không ngờ Giáo chủ lại hào phóng như vậy, thưởng cả nó cho Trần Dương. "Chắc anh vẫn chưa biết đây là gì nhỉ?", Mộc Thuyên mỉm cười, nhỏ giọng giải thích với Trần Dương: "Chiếc áo ba lỗ trong tay anh là bảo giáp được dệt từ sợi tơ tằm đen do tằm đen kỳ cổ Nam Cương nhả ra. Bảo giáp này đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm. Mặc chiếc bảo giáp này không khác gì có thêm một mạng". Sao cơ? Lợi hại đến thế cơ à? Thấy Trần Dương ngây người, Giáo chủ cười nói: "Mau mặc thử đi, xem có vừa người không". Trần Dương kích động nhận lấy bảo giáp, vội vàng mặc vào. Chiếc bảo giáp này nhẹ tênh, mặc vào vô cùng dễ chịu. "Cảm ơn Giáo chủ". Trần Dương vội vàng cảm ơn. Đây là một món đồ tốt, các nhân vật chính trong tiểu thuyết chẳng phải đều có một chiếc bảo giáp như vậy sao? Không ngờ bây giờ anh cũng có. Lão già này tuy nham hiểm nhưng có lúc cũng thật hào phóng. "Hôm nay lúc cậu giao đấu với sứ giả Thần Long Giáo, tôi thấy cậu hình như không có kĩ thuật đánh đấm. Quyển Phân Gân Thác Cốt Thủ này cậu cầm lấy mà luyện tập". Nghe Giáo chủ nói, Trần Dương cười thầm trong lòng. Anh đâu phải không biết, rõ ràng là không dám dùng. Nếu lấy Nhật Nguyệt Luân Chuyển ra dùng, Giáo chủ chỉ vài phút là biết anh đã học lỏm tuyệt học trấn phái. Trần Dương nhận lấy quyển Tiểu Cầm Nã Thuật, lại cảm ơn Giáo chủ lần nữa. Mọi người trong điện lúc này đều vô cùng ngưỡng mộ. Tuy không biết rốt cuộc chiếc áo ba lỗ kia là cái gì, nhưng thứ mà được Giáo chủ lấy ra chắc chắn không tầm thường. Chưa kể Phân Gân Thác Cốt Thủ kia, đó là bí tịch võ công đấy, đây là thứ bao nhiêu người nằm mơ cũng muốn có. Nhận thưởng xong, Trần Dương cảm thấy hơi thấp thỏm. Anh còn tưởng Giáo chủ sẽ hỏi tại sao anh trúng Bi Dậu Thanh Phong mà không bị sao, kết quả ông ta chẳng hỏi gì cả. Điều này khiến anh hơi ngạc nhiên. Ban ngày Uông Thần Thông bị nội thương không nhẹ, lại dùng nội lực thâm hậu để khống chế vết thương, bây giờ cuối cùng cũng không gắng gượng được nữa. Lúc này sắc mặt ông ta hơi trắng bệch, nói với Trần Dương: "Thánh Tử, tôi phải đến phòng bế quan, không thể tham gia tiệc rượu nữa, cậu tiếp đãi mọi người giúp tôi". Dứt lời, ông ta vội vã rời khỏi đại điện. Chuyện sau đó thì đơn giản rồi, Trần Dương thay mặt Uông Thần Thông tiếp đãi các đệ tử trong giáo. Trên bàn tiệc, Trần Dương đã trở thành đối tượng để mọi người nịnh bợ. Có thể nói anh đã ngồi vững chắc trên cái ghế Thánh Tử, không ai lấy việc tu vi Trần Dương còn thấp ra nói nữa. Mọi người đến mời rượu, Trần Dương không từ chối một ai, uống thả phanh. Cuối cùng, anh không biết mình đã uống bao nhiêu ly rượu, chỉ biết tất cả mọi người đều bị anh chuốc cho bò lăn bò càng. Mười phút sau, Trần Dương lảo đảo trở về phòng. Vừa đi đến cửa phòng thì Trần Dương nghe thấy có người gọi. "Trần Dương, Trần Dương..." Là phu nhân! Trần Dương lập tức rùng mình một cái, ma xui quỷ khiến đi đến phòng của phu nhân. Đẩy cửa ra, Trần Dương nhìn thấy Mộc Thuyên mặc một chiếc yếm mỏng nửa nằm nửa ngồi trên giường. Cũng không biết có phải ảo giác hay không, anh cứ cảm thấy phu nhân hôm nay có gì đó là lạ. "Trần Dương, anh lại đây...", Mộc Thuyên ở trên giường ngoắc tay với Trần Dương, sau khi uống rượu, mặt cô ta đỏ ửng, đến làn da cũng có màu hồng ửng hồng. "Phu nhân, có phải cô khát không?", Trần Dương lúc này nửa tỉnh nửa say, đang định đi rót nước cho Mộc Thuyên. Kết quả quay đi quay lại, nước không tìm thấy lại còn chui đầu vào một nơi mềm mại. "Ôi..." Mộc Thuyên đôi mắt lim dim ôm lấy đầu Trần Dương: "Đồ... đồ xấu xa này, chẳng phải anh chê tôi sao? Sao lại... lại làm vậy với tôi..." Được men rượu kích thích, cuối cùng Mộc Thuyên cũng nói ra những lời giấu trong lòng. "Chê cô á? Tôi nói chê cô lúc nào?", Trần Dương hỏi vẻ khó hiểu. "Anh còn chối?", Mộc Thuyên cắn môi nói: "Thế... thế tại sao anh không hôn tôi? Có phải anh chê tôi nhiều tuổi, chê thân phận của tôi?" Giờ phút này, sự tôn nghiêm của Giáo chủ phu nhân cũng bị cô ta vứt bỏ. Cô ta chỉ muốn biết rốt cuộc Trần Dương có suy nghĩ gì về mình. Cô ta tuy đã say, nhưng trong lòng vẫn rất tỉnh táo. Cái gì? Tôi chê cô nhiều tuổi lúc nào? Lúc này Trần Dương cũng hơi tỉnh táo lại, mẹ kiếp, sao anh lại nằm trên giường của phu nhân thế này? Còn dựa đầu vào ngực người ta nữa. "Phu nhân, cô... cô đừng nghĩ nhiều, cô nhìn qua như một thiếu nữ 18 tuổi, làn da nõn nà như trứng gà bóc", Trần Dương cười khổ: "Tha... tha cho tôi đi phu nhân!" "Không tha!", Mộc Thuyên tức giận nói. Ôi! Thế này chẳng phải đòi mạng người ta sao? Trần Dương vốn đã say chuếnh choáng, bây giờ lại bị mùi thơm trên người Mộc Thuyên xông vào mũi, càng thêm ngất ngây. Anh cảm thấy xương cốt toàn thân như nhũn ra. Mẹ kiếp, nếu cô còn không buông tay thì đừng trách tôi không khách khí! ------oOo------ Chương 243: Tẩu hỏa nhập ma Nguồn: EbookTruyen.VN Sáng sớm hôm sau. Trần Dương và Mộc Thuyên ôm nhau ngủ, đối mặt với nhau. Xoa đôi mắt cay xè, khi nhìn thấy Mộc Thuyên trần trụi, Trần Dương ngây người ra. Mẹ kiếp, đúng là uống rượu làm càn mà, tối qua anh lại “xoạc” Giáo chủ phu nhân rồi. Hơn nữa ký ức trong đầu nói cho anh biết, tối qua là một đêm điên cuồng. Đúng lúc này, Mộc Thuyên đang gối đầu trên tay anh phát ra một tiếng nũng nịu, sau đó từ từ mở mắt. Nhìn thấy Trần Dương, cô ta mỉm cười hôn anh một cái: "Anh dậy sớm thế, sao không ngủ thêm đi?" Bây giờ trong lòng Mộc Thuyên vô cùng ngại ngùng, nhớ lại cảnh tượng đêm qua cô ta lại đỏ mặt. Đêm qua cũng thật điên cuồng, người cưỡi trên người Trần Dương là mình thật sao? Việc nên làm thì đã làm, việc không nên làm cũng đã làm rồi. Cô ta đã sống hơn ba mươi năm, cuối cùng cũng được trải nghiệm sự vui vẻ của việc làm phụ nữ. Giờ phút này, cô ta đã hiểu thấu câu nói XX là con đường nhanh nhất dẫn đến trái tim phụ nữ. Nếu lần đầu anh trong tình trạng vô ý thức, thì lần này anh lại tỉnh táo. Ván đã đóng thuyền, Trần Dương cũng không muốn trốn tránh nữa. Anh ghé lại, hôn nhẹ một cái lên cánh môi quyến rũ của Mộc Thuyên: "Cô đúng là đẹp quá đi mất..." "Anh... đồ xấu xa này..." Khuôn mặt Mộc Thuyên lần nữa đỏ ửng ngại ngùng. Cô ta là Giáo chủ phu nhân của Nhật Nguyệt Thần Giáo, đứng trên bao người, trước giờ chưa từng hầu hạ ai. Nhưng đêm qua cô ta vô cùng yếu mềm, hoàn toàn bị người đàn ông này chinh phục. Cảm giác ôm Trần Dương rất tuyệt vời, rất yên tâm, giống như có được cả thế giới. Yên lặng ôm nhau như vậy được một lúc, Mộc Thuyên cảm giác được sự thay đổi của Trần Dương, sau đó lại là một trận mây mưa cuồng phong bão táp… Rất lâu sau, mưa lặng gió ngừng, Mộc Thuyên cảm giác như chết đi rồi sống lại. Cái cảm giác rơi từ thiên đường xuống địa ngục quả thực khiến người ta không lối thoát. Cũng may bây giờ Giáo chủ đang bế quan trị thương, phải mất mấy ngày mới ra được, nên Mộc Thuyên không lo sẽ bị ai bắt gặp. Hơn nữa, đây là nơi Giáo chủ và Giáo chủ phu nhân nghỉ ngơi, hầu như không có ai đến, cũng không ai dám đến. Thế nên gần một ngày trời, Trần Dương và Mộc Thuyên đều nằm ườn trên giường. Cuối cùng, cổ họng Mộc Thuyên đã bị khàn. … Tám giờ tối, sao thưa trăng sáng. Ánh trăng vằng vặc rọi trên mặt biển, đẹp không sao tả xiết. Trần Dương lại lần nữa đến ruộng thuốc trồng linh dược của Nhật Nguyệt Thần Giáo. Khác với lần trước là lần này anh đến một cách quang minh chính đại. Hơn nữa, dọc đường các đệ tử nhìn thấy anh đều cung kính chào anh là "Thánh Tử". Cảm giác này thật là sung sướng. Sau khi hái được mấy chục loại linh dược, Trần Dương hài lòng trở về khuê phòng của phu nhân. Một đêm yên bình, sáng hôm sau, Trần Dương dẫn Bạch Hổ Tinh Quân Thịnh Dũng và Huyền Vũ Tinh Quân Triệu Uy Vũ... À nhầm, hai người họ hiện giờ không phải là Tinh Quân nữa, mà là hộ vệ của Trần Dương. Sau một ngày chữa trị, vết thương của hai người họ cũng sắp khỏi. Mộc Thuyên sợ Trần Dương không sai khiến được hai người họ, liền cho uống gấp đôi lượng Âm Dương Sinh Tử Đan. Vốn mỗi năm uống thuốc giải một lần là được, bây giờ cách hai tháng lại phải uống một lần, nếu không sẽ chết vì gân mạch toàn thân nghịch chuyển. Thuốc giải thì Trần Dương biết chế. Nhưng đương nhiên ngoài mặt vẫn phải nói với hai người họ là thuốc giải được đưa đến tay Trần Dương. Muốn sống thì phải bảo vệ Trần Dương cẩn thận. Bây giờ tính mạng thì nằm trong tay Trần Dương, bọn họ cũng chỉ đành nghe anh sai bảo. Có hai cao thủ cảnh giới Phản Phác hậu kỳ bảo vệ, Mộc Thuyên mới yên tâm hơn chút. Lại dặn dò Trần Dương mấy câu cô ta mới để anh rời đi. Nhìn chiếc thuyền nhỏ rời khỏi bến tàu, trái tim Mộc Thuyên cũng rời đi theo. Hai tiếng sau, Trần Dương đặt chân lên đất liền, điện thoại anh cũng rung lên không ngừng. Chẳng còn cách nào khác, Băng Hoả Đảo không có tín hiệu, lên bờ mới có. Anh mở điện thoại ra xem, tất cả đều là cuộc gọi nhỡ và tin nhắn. "Trần Dương, anh có đó không? Mai anh có rảnh đến Trân Bảo Các không?", đây là tin nhắn của Từ Tiểu Nhu. "Tiểu Dương, hai ngày nay cậu đi đâu vậy? Còn bỏ cả học nữa!", đây là tin nhắn của Lý Thiên Bá. "Ông xã, anh đi đâu thế? Sao không trả lời tin nhắn của em?", đây là tin nhắn của Tô Diệu. Đúng lúc Trần Dương định gọi cho Tô Diệu thì điện thoại vang lên, là Lý Thiên Bá gọi đến. Điện thoại vừa kết nối đã truyền đến giọng nói sốt ruột của anh ấy: "Cảm ơn trời đất, cuối cùng cậu cũng nghe máy rồi". "Sao thế Thiên Bá?" "Hai ngày nay cậu đi đâu vậy? Điện thoại không nghe, tin nhắn không trả lời, tôi còn tưởng cậu bị ai bắt cóc rồi chứ!" Nghe Lý Thiên Bá nói, trong lòng Trần Dương cảm thấy ấm áp, mỉm cười nói: "Đâu có, hai ngày nay tôi đi xa một chuyến, vừa về đây". "Cậu đang ở đâu? Tôi đến đón". Trần Dương mỉm cười, đọc địa chỉ cho anh ấy xong liền tắt máy. "Đúng rồi, nếu người ta hỏi đến hai anh thì cứ nói là vệ sĩ của tôi", Trần Dương nói với Thịnh Dũng và Triệu Uy Vũ. "Vâng, thưa Thánh Tử". "Còn nữa, lúc ở ngoài không được tiết lộ thân phận của tôi, không được gọi tôi là Thánh Tử", Trần Dương nói: "Gọi là cậu Trần đi". "Vâng, thưa cậu Trần". … Hai mươi phút sau, Lý Thiên Bá lái chiếc Bentley dáng dài đến, khi nhìn thấy Thịnh Dũng và Triệu Uy Vũ phía sau anh, anh ấy không nhịn được hỏi: "Tiểu Dương, hai người này là..." "Đây là vệ sĩ của tôi", Trần Dương cười đáp. "Được đấy", Lý Thiên Bá giơ ngón tay cái, hai người này cơ bắp cuồn cuộn, chắc phải cao đến hai mét, hơn nữa quanh người còn tỏa ra luồng hơi thở đáng sợ không ai dám lại gần. Vừa nhìn đã biết là cao thủ. Lên xe rồi Trần Dương mới hỏi: "Chúng ta đi đâu vậy?" "Đến nhà tôi đi, tôi bảo chị dâu cậu thể hiện chút tay nghề". Sau khi nhà họ Thẩm bị diệt, tâm trạng Lý Thiên Bá cực kỳ tốt, trả được thù giống như giữa ngày nắng nóng được ăn dưa hấu ướp đá, sướng đến tận tim. Sau khi rót một ly Mao Đài Phi Thiên cho Trần Dương, Lý Thiên Bá một hơi cạn sạch: "Khà, rượu trắng vẫn mạnh hơn". "Uống ít rượu thôi!" "Ha ha ha, Huyên Nhi, hôm nay có Tiểu Dương, cho anh uống thêm chút đi", Lý Thiên Bá cười ha ha nói. "Anh còn như vậy em sẽ nói với ông nội", Tống Huyên lôi ông cụ Lý ra. Trần Dương tò mò nhìn Lý Thiên Bá, có chuyện gì vậy? Sao mới uống chút rượu đã lôi cả ông cụ Lý ra? Lý Thiên Bá nhìn Trần Dương rồi ghé tai anh nói một câu, nghe xong Trần Dương cũng không nhịn được bật cười. Hoá ra Lý Thiên Bá và Tống Huyên kết hôn đã được năm năm, nhưng bụng Tống Huyên vẫn không có động tĩnh gì. Tuy Lý Thiên Bá còn trẻ, nhưng ông cụ Lý đã cao tuổi, vô cùng mong mỏi được bế chắt, nên bây giờ Lý Thiên Bá phải cai rượu cai thuốc. Aizzz! Lý Thiên Bá thở dài: "Cậu xem mấy năm nay tôi cũng chăm chỉ lắm, sao không có chút động tĩnh gì nhỉ? Tôi cũng đi kiểm tra rồi, không có bệnh tật gì cả". Nhìn Lý Thiên Bá vẻ mặt sầu não, Trần Dương không nhịn được bật cười. Thực ra có điều Lý Thiên Bá không biết, người tu hành có cảnh giới càng cao thì càng khó có con. Sau khi dùng Phá Chướng Đan, Lý Thiên Bá hiện giờ đã bước vào cảnh giới Tiên Thiên, từ góc độ nào đó thì tuổi thọ của anh ấy đã được nâng lên. Nhưng Tống Huyên lại là một người bình thường, hai người muốn có con đương nhiên khá khó khăn. Trần Dương đột nhiên nghĩ đến một phương thuốc trong "Thiên Kim Dược Phương", có khi lại có hiệu quả. Nghĩ một lát, Trần Dương nói: "Thiên Bá, có lẽ tôi có cách giúp được anh". "Cái gì? Thật không đấy?", Lý Thiên Bá túm lấy tay Trần Dương, ánh mắt nóng rực. "Thật", Trần Dương cười một tiếng đáp: "Tôi có một phương thuốc tên là Sinh Tử Thang, anh và chị dâu cùng uống, tháng sau hẳn sẽ có tin vui". "Vậy còn chờ gì nữa? Cậu mau chế đi", Lý Thiên Bá hưng phấn nói. Trần Dương là thầy chế thuốc, hôm đó người của hiệp hội y học cổ đến trao anh huy chương thầy chế thuốc, anh còn cầm huy chương để nghịch. Lúc đầu anh không biết chữ "thất" khắc trên huy chương có nghĩa là gì, nhưng hai ngày gần đây, lúc Ôn Nhu giảng bài đã nói về các cấp bậc của thầy chế thuốc, nhờ vậy anh mới biết. Hoá ra chữ "thất" kia đại diện cho cấp bậc của thầy chế thuốc, cũng có nghĩa Trần Dương là thầy chế thuốc cấp 7. "Anh đừng sốt ruột, ăn cơm rồi chế cũng không muộn", dứt lời, Trần Dương cười hi hi. Sau khi cơm no rượu say, Trần Dương tìm một phòng ngủ yên tĩnh bắt đầu chế thuốc. Lần này anh hái được không ít linh dược ở Nhật Nguyệt Thần Giáo, trong đó có cả dược liệu để chế Sinh Tử Thang. Đúng lúc Trần Dương chuẩn bị chế thuốc, thì điện thoại anh đổ chuông. Trần Dương cau mày, lại là ai gọi cho anh nhỉ? Trần Dương lấy điện thoại ra nhìn một cái, mày càng cau chặt hơn. Sao lại là ông ta? Người gọi điện không phải ai khác, chính là chú hai của Trần Dương, Trần Thiên Tông. Lần trước sau khi bố mẹ anh bị bắt đến nhà họ Trần, còn bị dùng hẳn quy định gia tộc tàn khốc như kim châm, thanh kẹp. Cảnh tượng tàn nhẫn đó anh vĩnh viễn sẽ không quên. Ông ta gọi điện cho anh chắc chắn không có chuyện gì hay ho, nên Trần Dương từ chối cuộc gọi luôn. Ngắt máy xong điện thoại lại nhanh chóng đổ chuông. Vẫn chưa thôi đi? Trần Dương ấn nút nghe, mất kiên nhẫn nói: "Chú gọi tôi có chuyện gì?" Từ sau khi nhà họ Trần hành hạ bố mẹ anh, Trần Dương đã trở mặt hoàn toàn với nhà họ Trần. "Tiểu Dương, cháu đừng cúp máy", trong điện thoại truyền đến giọng nói trầm thấp của Trần Thiên Tông: "Cháu về xem thế nào đi, ông cụ sắp không qua khỏi rồi". Cái gì? Nghe ông ta nói, đầu óc Trần Dương trống rỗng. Có chuyện gì vậy? Trước đó chẳng phải vẫn khoẻ mạnh sao? Sao đột nhiên lại sắp không qua khỏi? Tuy anh đã không còn là người nhà họ Trần, nhưng anh do một tay ông cụ nuôi lớn, nói anh không lo lắng thì là giả. "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?", Trần Dương cau mày hỏi. "Cháu mau đến nhà họ Trần đi, ông cụ nói trước khi nhắm mắt muốn nhìn cháu lần cuối, dù sao... cháu cũng là đứa cháu ông cụ yêu thương nhất". Nói xong, ông ta cúp điện thoại. Cùng lúc đó, trong trang viên nhà họ Trần đứng đầy người. Những người này trừ con cháu nhà họ Trần, còn có con cháu của các gia tộc lớn ở thành phố Tây Xuyên. Sáng hôm nay, tin ông cụ Trần bệnh nặng đã lan khắp thành phố Tây Xuyên. Đây là một tin lớn. Phải biết rằng, ông cụ Trần là nhân vật lớn hàng đầu ở thành phố Tây Xuyên. Tin vừa truyền ra, các gia tộc đều cử người đến thăm hỏi. Nhưng điều khiến bọn họ kinh ngạc là ông cụ Trần không phải mắc bệnh, mà là luyện công tẩu hoả nhập ma. Bọn họ đều là những người tu hành, biết sự đáng sợ của tẩu hoả nhập ma. Thật đáng tiếc, nghe nói ông cụ Trần đã lên đến tu vi Tiên Thiên trung kỳ. Thực lực mạnh như vậy, sao có thể tẩu hoả nhập ma chứ? Hơn nữa ông cụ Trần tu luyện công pháp phái Võ Đang, cả giang hồ đều biết sự tinh thâm của phái Võ Đang, có đạo pháp bổ trợ, trước giờ chưa từng nghe nói đệ tử phái Võ Đang tu luyện mà bị tẩu hoả nhập ma. Chưa kể ông ta còn tu luyện Thái Cực Công, điều này càng khiến mọi người bất ngờ, vì Thái Cực Công là bài dưỡng sinh nổi tiếng, vậy mà ông cụ Trần lại bị tẩu hoả nhập ma. ------oOo------ Chương 244: Gột rửa tội lỗi Nguồn: EbookTruyen.VN Giờ phút này, trong phòng ông cụ Trần ở trang viên nhà họ. Từ hôm qua sau khi bị tẩu hoả nhập ma, ông cụ Trần đã biết mình không còn nhiều thời gian nữa. Nhất là một loạt phản ứng dây chuyền do tẩu hoả nhập ma dẫn đến, khiến ông ta càng thêm nguy kịch. Hiện giờ ông ta chỉ có thể dựa vào máy thở oxi và truyền nước để kéo dài mạng sống. Quanh giường, các con cháu chi chính nhà họ Trần do Trần Toàn, Lương Khiết dẫn đầu đang túc trực bên cạnh. Trần Thiên Tông đang ở dưới tầng tiếp đãi khách khứa đến thăm ông cụ Trần. Ông cụ là trụ cột của nhà họ Trần, nếu ông ta không còn thì nhà họ Trần sẽ ra sao? Tất cả mọi người đều vô cùng lo lắng. Cả căn phòng tràn ngập không khí căng thẳng. Hiện giờ ông cụ Trần vô cùng hối hận. Theo lý mà nói, tu luyện "Thái Cực Công" sẽ không bị tẩu hoả nhập ma. Nhưng từ sau khi nhà họ Trần gia nhập Thần Long Giáo, ông ta lúc nào cũng có cảm giác bất an, chỉ một lòng muốn nâng cao tu vi. Chỉ cần nghĩ đến những việc làm của Trần Dương và Lý Thiên Bá ở nhà họ Trần hôm đó là lòng ông ta lại nóng như lửa đốt. Nhưng ông ta quên mất một chuyện, nóng lòng sẽ hỏng chuyện. Hậu quả của việc nâng cao tu vi một cách miễn cưỡng chính là tẩu hoả nhập ma. Đây là nhờ Thái Cực Công khá ôn hoà, nếu đổi sang công pháp bình thường, có lẽ ông ta đã chết do gân mạch nghịch chuyển rồi. Ông cụ Trần tuy sống sót nhưng cũng trở thành người vô dụng. Lại thêm biến chứng, ông ta coi như không cứu được nữa. Nghĩ lại những chuyện này, ông cụ Trần càng thêm chán nản. Nghĩ ông ta cả đời kiêu hùng, không ngờ cuối đời lại có kết cục như vậy, đúng là anh hùng thất thế. Đúng lúc này, ông ta đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, khó khăn mở miệng: "Tiểu Toàn, đi... đi mời Thanh Uyển sư thái đến". Trần Toàn túc trực bên cạnh vội gật đầu: "Ông chờ cháu chút, cháu đi ngay đây". Ở chỗ khác, một chiếc Bentley dáng dài dừng ở cổng trang viên nhà họ Trần, sau đó một thanh niên vội vàng xuống xe, nhanh chân bước vào. Người này không phải Trần Dương thì còn là ai? Sau khi nhận được điện thoại của Trần Thiên Tông, thực ra Trần Dương cũng không muốn đến. Nhưng anh dù gì cũng do một tay ông cụ Trần nuôi lớn, bây giờ ông ta đã đến đoạn đường cuối cùng, những oán hận kia có thể tạm thời dẹp sang một bên. Lúc này, trong trang viên đều là những người đến thăm ông cụ Trần, nhìn thấy Trần Dương, không ít người lập tức kêu lên. Trần Dương? Sao cái tên ở rể này lại đến đây? Anh ta cũng có tư cách đến nhà họ Trần sao? Hầu hết bọn họ không biết mối quan hệ giữa Trần Dương và nhà họ Trần. Chỉ có những người lần trước từng đến tham gia hôn lễ của Trần Lỗi mới biết Trần Dương là đại thiếu gia nhà họ Trần. Nghe thấy tiếng bàn tán xì xào, Trần Dương mặt không cảm xúc, đi thẳng lên tầng hai. Lúc này, lối đi của tầng hai đã đứng đầy các đệ tử nhà họ Trần. Khoảnh khắc anh xuất hiện, các đệ tử nhà họ Trần đều biến sắc, trong ánh mắt nhìn Trần Dương tràn đầy thù địch. Sao tên súc sinh này lại đến đây? Đồ vô liêm sỉ, chẳng phải anh ta đã cắt đứt quan hệ với nhà họ Trần sao? Bây giờ ông cụ đang bệnh nặng, lẽ nào anh ta đến gây chuyện? "Trần Dương, anh cút đi, chỗ này không chào đón anh!" "Mau cút đi, đừng ép chúng tôi ra tay!" Trần Dương nhìn những người này, chỉ cười lạnh lùng, không coi họ ra gì. Mấy kẻ vô dụng bất tài này chỉ giỏi đấu võ mồm, ngoài ra chẳng được tích sự gì. Sau đó anh bước thẳng đến, đẩy cửa phòng ra. Anh vừa đẩy cửa ra, Trần Toàn lập tức đứng phắt dậy: "Trần Dương, sao lại là anh?" "Đồ khốn kiếp, ai gọi anh đến nhà họ Trần? Mau cút đi!", lúc này Lương Khiết cũng đứng dậy, chặn ở cửa, không cho Trần Dương vào. Cô ta vừa dứt lời, Trần Toàn cũng gầm lên với Trần Dương: "Anh không nghe thấy vợ tôi nói gì sao? Anh cút đi cho tôi, đừng ép tôi phải ra tay!" Nghe thấy Trần Toàn nói, đám đệ tử nhà họ Trần ở ngoài cửa đều trở nên hưng phấn, chỉ muốn ra tay ngay lập tức. Trần Dương cố dằn xuống suy nghĩ đánh chết hắn, lạnh lùng đáp: "Là bố cậu gọi tôi đến". "Bố tôi?", Trần Toàn ngây ra, rồi lập tức nổi giận: "Ông ấy gọi anh đến thì anh đến sao? Lẽ nào anh không biết ông nội bệnh nặng sắp không qua khỏi? Anh đến để khiến ông tức chết sao?" Trần Dương cười mỉa một tiếng không nói gì, vòng qua Lương Khiết bước vào. Đúng lúc này, Lương Khiết đột nhiên dựa vào Trần Dương, sau đó hai tay ôm ngực, kêu lên: "A…" Hành động của cô ta rất kín đáo, người khác nhìn vào sẽ nghĩ Trần Dương đẩy cô ta một cái, hơn nữa vị trí đẩy cũng cực kỳ xấu hổ. "Súc sinh, anh muốn làm gì?", Trần Toàn kéo Lương Khiết vào lòng, lo lắng hỏi han: "Bà xã, em... em không sao chứ? Vừa rồi anh ta động vào đâu em vậy?" "Anh ta... anh ta động vào...", Lương Khiết cắn môi, dáng vẻ ngại ngùng khó nói. "Đồ khốn kiếp, làm nhục một cô em dâu chưa đủ, đến người còn lại anh cũng không tha sao?", Trần Toàn nổi giận đùng đùng: "Trước mặt bao nhiêu người thế này mà táy máy chân tay, lẽ nào anh không sợ bị trời phạt sao?" Anh ta vừa dứt lời, Mục Tư Tư ở bên cạnh run bắn lên, cô ta dường như lại nhớ đến cái đêm khiến mình đau khổ đó. Đôi tay cô ta nắm chặt lấy tay Trần Lỗi. Thấy vẻ kinh hoàng của vợ mình, Trần Lỗi vô cùng đau lòng. Mà kẻ đầu sỏ gây nên mọi chuyện chính là Trần Dương, là tên khốn kiếp này! "Mấy người mù à? Là cô ta tự dựa vào tôi!", Trần Dương cau mày nói. Trước khi đến anh đã đoán được bọn họ sẽ tìm mọi cách ngăn cản, nhưng không ngờ con đàn bà này lại bẩn thỉu như vậy, đúng là buồn nôn. "Anh còn ngụy biện, anh nghĩ nhà họ Trần tôi hết người rồi chắc?" "Nhiều lời với tên khốn kiếp này làm gì, cứ trói anh ta lại, xử lý theo quy định gia tộc!" "Đủ... đủ rồi, để... để thằng bé vào!", đúng lúc này, ông cụ Trần đang nằm trên giường khó nhọc mở miệng. Thấy ông cụ Trần lên tiếng, đám người đang nổi giận đều ngây ra, lập tức im bặt như một con vịt bị bóp cổ. Trần Dương vội bước đến cạnh giường. Khi nhìn thấy ông cụ Trần vẻ mặt tiều tụy, cắm dây truyền nước, đeo bình thở oxi, Trần Dương cay cay sống mũi, suýt nữa rơi nước mắt. "Ông nội, cháu... đến thăm ông đây", lúc anh nói còn mang theo chút nghẹn ngào. Ông cụ Trần nằm bất động trên giường, trong mắt lộ vẻ vui mừng: "Tốt, tốt, tốt lắm..." Đúng lúc này, Lương Khiết bước lên, nói với Trần Dương: "Đồ giả tạo, anh khóc cho ai xem vậy? Ông nội còn đang khoẻ mạnh anh đã khóc tang sao? Có phải anh đang rủa ông chết không?" Trước khi ông cụ Trần bị tẩu hoả nhập ma, cô ta chắc chắn không dám nói mấy lời như vậy. Bây giờ ông ta chỉ còn thoi thóp, chỉ cần ông ta ngừng thở, nhà họ Trần này sẽ do cô ta quyết định. "Nếu cô ngứa mắt thì có thể ra ngoài, không ai ép cô ở đây cả". "Anh nói cái gì?" Lương Khiết tức đỏ bừng mặt, đang định chửi lại. Đúng lúc này Trần Thiên Tông bước vào, nói với cô ta: "Được rồi, con cũng đừng nói nữa, là bố gọi cho Trần Dương, bảo cậu ta đến". Lương Khiết hừ lạnh một tiếng, không nói gì nữa. Bố chồng dù gì cũng là bề trên trong nhà, vẫn phải nghe lời ông ta. "Trần Dương, cháu cứ ở đây với ông nội đi, dù sao cháu cũng là đứa cháu mà ông nội thương yêu nhất", trong lòng Trần Thiên Tông cũng rất khó chịu, vào lúc này, mọi ân oán trước kia cứ tạm dẹp sang một bên đã. Trần Dương gật đầu, không nói gì. "Tiểu... Tiểu Dương", ông cụ Trần nhìn Trần Dương nói: "Cháu lại đây..." "Ông nội". Trần Dương nắm tay ông ta, biết ông ta có lời muốn nói với anh: "Ông muốn nói gì với cháu thì cứ nói đi". "Cháu hãy nói với ông, cháu...đã biết lỗi chưa?" Ông cụ Trần vừa dứt lời, sắc mặt Trần Dương thoắt cái trở nên khó coi, anh không biết rốt cuộc mình đã làm sai điều gì. Tuy hiện giờ ông nội bệnh tình nguy kịch, nhưng Trần Dương anh không có lỗi. Sao ông nội có thể nói anh có lỗi được? Trần Dương lắc đầu nói: “Ông nội, cháu không làm sai điều gì, sao lại nói cháu biết lỗi hay chưa? "Trần Dương, anh tự ý sử dụng tiền của gia tộc để mưu lợi riêng, còn nhân lúc gia tộc khó khăn lấy đi Huyễn Ngu, anh còn nói anh không có lỗi?" "Chuyện khiến mọi người tức giận nhất là đồ súc sinh nhà anh làm nhục em dâu nhưng vẫn sống chết không thừa nhận". "Không những thế, anh còn để nhà họ Lý đến nhà họ Trần gây chuyện, khiến rất nhiều đệ tử nhà họ Trần bị thương nặng, anh nói xem anh có lỗi không?" "Đúng vậy, anh mau nhận lỗi đi". "Ông cụ đã thế này rồi mà anh vẫn không biết lỗi, đúng là hết thuốc chữa?" Nghe bọn họ nói, Trần Dương tức quá bật cười. Ha ha, đây chính là những kẻ tự xưng là người trong tộc, là người nhà. Dáng vẻ ăn ốc nói mò không chớp mắt của họ đúng là đáng khen. Đúng lúc này, Trần Vân bước ra cười lạnh: "Trần Dương, chúng tôi sẽ cho anh cơ hội, chỉ cần anh quỳ xuống dập đầu ba cái nhận sai với mọi người, rồi trả lại Huyễn Ngu cho nhà họ Trần trước mặt ông nội, có khi chúng tôi sẽ cho anh cơ hội gột rửa tội lỗi". Dập đầu nhận sai? Gột rửa tội lỗi? Trần Dương nghe mà thấy tức cười, nhìn Lương Khiết lạnh lùng đáp: "Mặt mũi của Lương Khiết cô để đâu vậy? Huyễn Ngu là tôi bỏ 5 tỷ ra mua lại, giờ bắt trả nhà họ Trần? Thế mà cô cũng nói được!" Trần Dương đứng lên, quét mắt nhìn mọi người xung quanh: "Hôm nay chú hai có mặt ở đây, là ông ta tận tay giao Huyễn Ngu cho tôi. Muốn đòi Huyễn Ngu? Còn lâu!" Nghe Trần Dương nói, Trần Thiên Tông vừa ngại vừa giận. Thằng bé Trần Dương này... sao lại nói chuyện này trước mặt bao nhiêu người như vậy? Đúng là không nể mặt ông ta chút nào. "Đủ rồi, Trần Dương!", Trần Thiên Tông lạnh lùng lên tiếng: "Lẽ nào cháu không biết 5 tỷ kia của cháu từ đâu mà đến sao? Chẳng phải cháu mang 20 triệu của nhà họ Trần đi đầu tư mà có sao? Chú nói cho cháu biết, 5 tỷ kia là của nhà họ Trần". "Chú hai, đây là lần cuối tôi gọi chú là chú hai", Trần Dương nhìn Trần Thiên Tông với vẻ bình tĩnh, nhưng ánh mắt vô cùng lạnh lẽo: "Những gì nợ nhà họ Trần cần trả tôi đã trả hết rồi, còn một chuyện tôi muốn nhắc nhở chú, lần trước khi các người dùng hình với bố mẹ tôi, tôi đã cắt đứt quan hệ với nhà họ Trần. Sau này chú đừng giở cái giọng bề trên ra nói chuyện với tôi, tôi nghe mà buồn nôn". "Mày... mày... đồ mất dạy này...", Trần Thiên Tông tức phát điên, ông ta không ngờ trước mặt bao nhiêu người Trần Dương lại không thèm nể mặt mình như vậy, khiến ông ta không xuống nước được. "Đồ súc sinh, không coi bề trên ra gì, anh ăn nói với gia chủ kiểu gì vậy?" "Mau xin lỗi, nếu không đừng trách chúng tôi không khách khí!" "Xin lỗi đi, nếu không anh đừng hòng ra khỏi cửa nhà họ Trần!" "Ồ? Tôi muốn xem ai dám động vào một sợi tóc người anh em của tôi", đúng lúc này, một giọng nói lạnh lùng vang lên ở ngoài cửa. Sau đó là ba bóng người bước vào. Chính là Lý Thiên Bá, Triệu Uy Vũ và Thịnh Dũng. Lúc này quanh người Lý Thiên Bá toả ra luồng sát khí khủng khiếp, lại thêm hai người như tháp sắt phía sau vẻ mặt hung dữ. Ba người vừa xuất hiện, xung quanh lập tức im bặt. ------oOo------ Chương 245: Kế hoạch của ông cụ Trần Nguồn: EbookTruyen.VN "Tiểu Dương...", Lý Thiên Bá dẫn theo hai người, hùng hùng hổ hổ, ánh mắt quét xung quanh như chim ưng. "Thiên Bá". Trần Dương gật đầu với Lý Thiên Bá. "Trần Dương, đừng tưởng anh gọi người thì chúng tôi sợ anh", Lương Khiết ỷ bên mình đông người, lớn tiếng nói: "Anh nói đã trả hết nợ cho nhà họ Trần, thế đứa bé trong bụng Tư Tư là sao?" Dứt lời, cô ta giơ tay chỉ vào bụng Mục Tư Tư. Mục Tư Tư vô cùng xấu hổ giận dữ, vết thương lại lần nữa bị xé toạc, nỗi đau đớn trào lên khiến cô ta không muốn sống nữa. "Đứa bé trong bụng cô ta tôi sao biết được, liên quan gì đến tôi?", Trần Dương cau mày đáp: "Tôi nói lần cuối cùng, không phải do tôi làm". Nghe thấy câu này, tất cả mọi người đều nhìn Trần Dương với vẻ khinh bỉ. Chuyện rõ rành rành mà anh ta vẫn còn chối? Coi bọn họ là lũ ngu chắc? "Im hết đi, khụ khụ..." Đúng lúc này, ông cụ Trần ho một tiếng rồi nói: "Bảo cháu nhận lỗi mà khó đến vậy sao? Lẽ nào cháu muốn ông chết không nhắm mắt?" Nói xong ông cụ Trần lại ho dữ dội: "Mọi người nói phải đấy, cháu nhận lỗi với mọi người rồi trả lại công ty, mấy chuyện khốn kiếp cháu từng làm, ông cũng không truy cứu nữa, được không? Coi như nể tình trước kia, để ông chết được nhắm mắt”. "Tiểu Dương, tuyệt đối đừng làm vậy!", Lý Thiên Bá vội vàng lên tiếng ngăn cản, đây chẳng phải là muốn ép buộc người ta sao? Trần Dương là người thế nào lẽ nào anh ấy không biết? Lần trước lúc anh ấy dẫn các anh em đến nhà họ Trần, nhìn thấy bố mẹ Trần Dương bị bọn họ tra tấn sống dở chết dở, anh ấy đã vô cùng căm phẫn. Trần Dương có thể dẹp bỏ hiềm khích trước kia, đến thăm ông cụ Trần đã là có hiếu lắm rồi, thế mà đám người này còn được voi đòi tiên, lấy đạo đức ra ràng buộc Trần Dương. Sao anh ấy có thể nhịn được? Thiên Bá! Trần Dương nhìn Lý Thiên Bá, cười khổ. Lý Thiên Bá bước lên túm lấy cánh tay Trần Dương: "Đi với tôi, đám người nhà họ Trần không có ai tốt lành cả! Cậu đã quên lần trước bọn họ đối xử với cô chú thế nào rồi sao? Cậu không được mắc bẫy nữa". "Thiên Bá, anh yên tâm, tôi không ngốc thế đâu". Trần Dương đang vô cùng đau lòng, nếu anh thực sự làm theo lời ông cụ Trần, thì cả đời này sẽ mang tiếng nhơ. Công ơn dưỡng dục của ông nội không gì báo đáp, Trần Dương quỳ xuống, cung kính dập đầu ba cái với ông ta: "Ông nội, ông dạy cháu làm người phải đường hoàng, cháu dám thề với trời là cháu chưa từng làm những chuyện đó, nên cháu xin lỗi, cháu không sai gì cả". Trần Dương nước mắt đầm đìa dập đầu ba cái, từ nay về sau, mối quan hệ cuối cùng giữa anh và nhà họ Trần cũng đã cắt đứt. "Trần Dương, anh là đồ khốn kiếp, là kẻ mang tội của nhà họ Trần!", Trần Toàn đứng lên chửi mắng Trần Dương: "Đồ súc sinh, anh là kẻ bất trung bất nghĩa bất nhân, ông nội tốt với anh như vậy mà anh muốn ông nội chết không nhắm mắt sao?" "Cặn bã của nhà họ Trần!" "Đúng là không xứng làm người..." Mẹ kiếp! Thấy mọi người chỉ trích Trần Dương, Lý Thiên Bá lập tức nổi giận đùng đùng, xông thẳng đến. Một tiếng bốp vang lên. Một cái bạt tai như trời giáng vả lên mặt Trần Toàn. Gần như ngay lập tức, một dấu bàn tay hằn trên mặt hắn. "Anh..." Các đệ tử nhà họ Trần có mặt ở đó vừa kinh ngạc vừa tức giận. Cảnh tượng lần trước Lý Thiên Bá dẫn người đánh bọn họ vẫn còn rành rành trước mắt, nên bọn họ cũng không dám xông lên. Trần Toàn ôm mặt, vẻ mặt ngơ ngác nhìn Lý Thiên Bá: "Anh... anh dám đánh tôi..." Mẹ kiếp. Hắn đường đường là người kế thừa nhà họ Trần, vậy mà bị Lý Thiên Bá bạt tai trước mặt bao nhiêu đệ tử nhà họ Trần như vậy, sau này hắn còn quản lý nhà họ Trần kiểu gì nữa? Nếu không lấy lại thể diện, sau này khi hắn tiếp quản gia tộc, người ta sẽ coi hắn ra gì? "Tao cho mày ăn nói lung tung này!", Lý Thiên Bá chỉ thẳng mặt Trần Toàn: "Mày bớt ràng buộc đạo đức ở đây đi, Tiểu Dương sống thế nào tao là người rõ nhất. Còn để tao nghe thấy mày nói vớ vẩn, tao tát vỡ mồm mày ra!” Anh ấy vừa nói xong, xung quanh yên lặng như tờ. "Anh... anh..." Trần Toàn tức đỏ bừng mặt, muốn đánh lại nhưng không dám. Sau một thời gian tu luyện, Trần Toàn cũng đã lên đến Hậu Thiên hậu kỳ. Nhưng đối mặt với Lý Thiên Bá, hắn thực sự không dám ra tay. Lương Khiết cũng tái mặt, uy thế của Lý Thiên Bá quá lớn, nhất là phía sau anh ấy còn có hai người đàn ông, cánh tay họ còn to hơn cả chân cô ta. Thấy người nhà họ Trần không dám lên tiếng, Lý Thiên Bá cười mỉa: "Lũ vô dụng nạt yếu sợ mạnh, không đến ba năm nhà họ Trần các người sẽ sụp đổ hoàn toàn, ông trời cũng không cứu nổi lũ vô dụng các người đâu". Các đệ tử nhà họ Trần nghe thấy vậy đều tức đỏ bừng mặt. "Ngông cuồng, đúng là ngông cuồng quá đi mất!" Đúng lúc này, ông cụ Trần đang nằm trên giường đột nhiên ngồi dậy, tức giận trừng mắt nhìn Lý Thiên Bá: "Lý Thiên Bá, cậu tưởng nhà họ Trần chúng tôi sợ nhà họ Lý các cậu chắc?" Ông cụ Trần tức lắm, Trần Dương dùng tiền của gia tộc, bất chấp luân thường đạo lý đã là tội tày trời! Ông ta muốn trước khi chết bắt Trần Dương nhận sai, cho anh một cơ hội gột rửa tội lỗi, kết quả thì sao? Tên Lý Thiên Bá này không những ngăn cản, còn nói nhà họ Trần ba năm nữa sẽ lụn bại trước mặt ông ta, đây chẳng phải tát thẳng vào mặt ông ta sao? Ông ta không nuốt trôi cục tức này, dùng hết sức bình sinh gầm lên: "Làm phiền sư thái rồi!" Ông ta vừa dứt lời, Thanh Uyển sư thái tay cầm bảo kiếm, vẻ mặt lạnh lùng bước từ góc phòng ra. Nửa tiếng trước, ông cụ Trần gọi Thanh Uyển sư thái đến, muốn nhờ cô ta giúp đỡ. Ông ta biết mình không còn sống được bao lâu nữa, nên mong muốn trước khi chết có thể nhìn thấy Trần Dương nhận lỗi, như vậy ông ta chết cũng nhắm mắt. Tuy anh từng làm nhiều chuyện trời không dung đất không tha, nhưng Trần Dương vẫn là đứa cháu ông ta thương yêu nhất. Chỉ cần Trần Dương nhận lỗi, đồng thời trả lại tất cả tài sản cho gia tộc, ông ta sẽ tha thứ cho anh, cũng coi như hoàn thành tâm nguyện của ông ta. Nếu Trần Dương không hối cải, vậy thì nhờ Thanh Uyển sư thái ra tay, diệt bỏ nghiệt chướng này. Ông ta biết tỏng bản lĩnh của Trần Dương, nếu ông ta không còn, nhà họ Trần chắc chắn không chèn ép nổi Trần Dương, vì nhà họ Trần, ông ta chỉ có thể nén nỗi đau bảo Thanh Uyển sư thái giết anh. Thanh Uyển sư thái bị ông cụ Trần làm cho cảm động, tên súc sinh này gặp được người ông tốt như vậy, đúng là phúc tu mười kiếp. Vì vậy cô ta không cần nghĩ ngợi đã đồng ý với ông cụ Trần. Bây giờ xem ra Trần Dương đúng là chết không hối cải, nên hãy chết đi! "Trần lão tiên sinh, hãy để tôi giết tên khốn kiếp này thay ông!", dứt lời cô ta nhìn Trần Dương chằm chằm, tên khốn kiếp này, đáng lẽ nên bất chấp tất cả ra tay giết luôn hắn trong cuộc thi thầy chế thuốc. Trần Dương sau lưng đổ mồ hôi lạnh, cảm giác giống như bị một con rắn độc nhằm vào. Mẹ kiếp! Thanh Uyển sư thái này có bệnh à? Sao lần nào cũng đòi đánh giết anh? Nghĩ đến đây, Trần Dương cau mày nói: "Thanh Uyển sư thái, xin hỏi tôi từng đắc tội với cô sao?" Thanh Uyển sư thái sẵng giọng: "Trần Dương, cậu có biết ông nội cậu vĩ đại đến đâu không? Ông ấy biết cậu tội lỗi tày trời, nhưng vẫn cho cậu cơ hội quay đầu. Nhưng cậu chẳng những không cảm kích, còn chết không hối cải. Hạng người bất trung bất hiếu như cậu, hôm nay hãy để tôi diệt trừ thay nhà họ Trần". Lần trước đã để cậu thoát trong cuộc thi thầy chế thuốc. Lần này thì cậu chết chắc rồi! Dứt lời, Thanh Uyển sư thái vung kiếm lên, đâm thẳng về phía Trần Dương. Nhìn thấy cảnh này, các đệ tử nhà họ Trần không khỏi mừng thầm trong lòng. Tốt quá, cuối cùng hôm nay cũng là ngày tận số của tên khốn kiếp này. Thanh Uyển sư thái này là trưởng lão của phái Nga My, nghe nói thực lực đã lên đến Tiên Thiên viên mãn, chỉ còn chút nữa là lên cảnh giới Phản Phác. Lý Thiên Bá tuy lợi hại nhưng cũng mới chỉ là cảnh giới Hậu Thiên viên mãn, hai người cách nhau đúng một cảnh giới. Nhưng bọn họ không biết Lý Thiên Bá dùng Phá Chướng Đan, hiện đã thăng cấp lên Tiên Thiên thành công. "Chịu chết đi đồ súc sinh!" Cảm nhận được khí thế mạnh mẽ, Lý Thiên Bá lập tức kéo Trần Dương lại, tuy không đánh lại được Thanh Uyển sư thái, nhưng vẫn có thể tránh được. Thanh Uyển sư thái đâm hụt, thẹn quá hoá giận nhìn Lý Thiên Bá: "Cậu hãy nghĩ cho kĩ, đắc tội phái Nga My tôi sẽ có hậu quả gì". Lý Thiên Bá nhìn Thanh Uyển sư thái không chút sợ hãi, lạnh lùng lên tiếng: "Loại người không phân rõ trắng đen như cô cũng xứng là danh môn chính phái? Cô có biết sự thực không? Các người nói Trần Dương làm nhục em dâu, thế chứng cứ đâu? Còn nữa, chuyện mình không làm thì sao phải nhận? Dựa vào đâu mà lôi đạo đức ra trói buộc Trần Dương? Cậu ấy nợ gì các người nào? Cho dù cô là người của phái Nga My thì cũng không thể không phân phải trái đã quy chụp cho người ta tội danh mình không làm chứ?" Cái gì? Không phân phải trái? Thanh Uyển sư thái sắc mặt cực kỳ khó coi: "Chuyện này còn cần chứng cứ sao? Chính ông cụ Trần đích thân thừa nhận, lẽ nào ông ấy lấy chuyện làm bại hoại gia phong trăm năm của nhà họ Trần ra đùa sao?" Aizzz! Trần Dương thở dài nói: "Tôi đã bảo tôi không làm là không làm, bây giờ kỹ thuật phát triển như vậy, nếu không tin thì có thể xét nghiệm ADN". Sao cơ? Nghe Trần Dương nói, Trần Toàn lập tức hồn vía lên mây. Lương Khiết ở bên cạnh cũng thay đổi sắc mặt. Xét nghiệm ADN thì chẳng phải toi sao? Đến lúc đó đừng nói vinh hoa phú quý, hai vợ chồng họ chắc chắn sẽ bị đuổi khỏi gia tộc. Liên quan đến hạnh phúc tương lai, cô ta tuyệt đối không cho phép chuyện này xảy ra. Nghĩ đến đây, Lương Khiết cắn răng bước đến trước mặt Trần Dương, chỉ vào mũi anh nói: "Trần Dương, anh đừng tưởng tôi không biết anh có ý đồ gì, xét nghiệm ADN ít nhất cũng mất hai ngày mới lấy được kết quả, anh chắc chắn sẽ giở trò với báo cáo xét nghiệm trong thời gian này". Người nhà họ Trần nghe xong đều gật đầu. Đúng vậy, tên Trần Dương này toàn suy nghĩ xấu xa, chắc chắn sẽ giở trò với kết quả ADN. "Sư thái đừng tin lời của Trần Dương". "Mẹ kiếp!" Lý Thiên Bá không nhịn nổi nữa, lớn tiếng gầm lên: "Thật không thể chịu nổi, Tiểu Dương chúng ta đi, mặc kệ lũ ngu xuẩn này!" Thanh Uyển sư thái nghe vậy tức giận lao lên: "Muốn đi sao? Đã hỏi kiếm trong tay tôi chưa vậy?" Nhát kiếm này vừa nhanh vừa mạnh. Trần Dương hoàn toàn nổi giận, mẹ kiếp, con đàn bà ngu ngốc! Chẳng phải là Tiên Thiên viên mãn sao? Coi anh là đồ vô dụng chắc? Lật tay một cái, Thích Tần xuất hiện trong tay Trần Dương, anh khó khăn đón đỡ nhát kiếm trí mạng của Thanh Uyển sư thái. "Thanh Uyển sư thái, cô là danh môn chính phái mà cũng đánh lén sao?" Lý Thiên Bá không ngờ sư thái của núi Nga My mà nói ra tay liền ra tay. Thấy Trần Dương đỡ được kiếm của Thanh Uyển sư thái, Lý Thiên Bá thở phào nhẹ nhõm, lập tức tham gia cuộc chiến. Thực lực Trần Dương vốn không yếu, đánh tay đôi với Thanh Uyển sư thái chỉ hơi kém, bây giờ có thêm Lý Thiên Bá lại càng nhẹ nhàng. Thanh Uyển sư thái vô cùng kinh ngạc, cô ta cũng không ngờ hai người Trần Dương và Lý Thiên Bá lại mạnh như vậy. Không gian trong phòng quá nhỏ, cô ta có rất nhiều thủ đoạn không thi triển được. "Mọi người mau lui ra!", Thanh Uyển sư thái hét lên với mọi người. Các đệ tử nhà họ Trần đã sợ lắm rồi, cao thủ cảnh giới Tiên Thiên đánh nhau, không phải những người cảnh giới Hậu Thiên như bọn họ có thể đỡ nổi... Nghe thấy Thanh Uyển sư thái nói, ai nấy chen ra khỏi phòng. ------oOo------ Chương 246: Nghiệp của nhà họ Trần Nguồn: EbookTruyen.VN “Trần Dương, cậu chết với tôi!”, khi mọi người trong phòng đã vãn dần, Thanh Uyển sư thái liền truyền chân khí toàn cơ thể vào thanh bảo kiếm, muốn dùng lưỡi kiếm này giết chết Trần Dương. "Á...” Kết quả là vào lúc này, một người phụ nữ ở sau lưng Trần Dương kêu lên một tiếng. Trần Dương nhanh chóng nhìn về phía sau, lập tức nhìn thấy Mục Tư Tư, cô ta đang ngã về phía anh. Lo sợ rằng cô ta sẽ ngã, Trần Dương đã vươn tay ra đỡ Mục Tư Tư. Ngay lúc này, thanh trường kiếm của Thanh Uyển sư thái đã lao đến chỗ của Trần Dương, cô ta không ngờ được rằng Mục Tư Tư sẽ lao đến, thanh kiếm này đã chứa đầy chân khí rồi, không thể ngăn nó lại được nữa. "Phập" Một đường kiếm lao thẳng đến, đâm xuyên qua người của Mục Tư Tư trong nháy mắt! Mục Tư Tư ngay lập tức mở to mắt, ngã vào lòng của Trần Dương. "Tư Tư!" Nhìn thấy cảnh này, Trần Lỗi ngay lập tức bị sốc, điên cuồng lao tới, đẩy Trần Dương ra, ôm chặt lấy Mục Tư Tư. Lúc này, sắc mặt Mục Tư Tư tái nhợt, máu tuôn ra không ngừng, nhuộm đỏ cả một nửa người cô ta. "Tiểu... Tiểu Lỗi, nhất định phải, phải bảo vệ... đứa bé...”, nói xong, Mục Tư Tư nghẹo đầu sang một bên và bất tỉnh nhân sự. "Chuyện này... chuyện gì thế này...”, Thanh Uyển sư thái đứng chết trân tại chỗ vì sửng sốt, cô ta... vốn dĩ là muốn giết Trần Dương cơ mà, sao lại thành đâm Mục Tư Tư thế này. "Tư Tư...”, Trần Lỗi ngửa mặt lên trời hét lớn, toàn thân hoàn toàn suy sụp. Lúc này con cháu nhà họ Trần cũng ngẩn cả người ra! Sao lại thế này? Không phải Thanh Uyển sư thái định giết Trần Dương sao? Sao lại đâm Mục Tư Tư thế này? Trần Lỗi ôm chặt lấy Mục Tư Tư, nước mắt đầm đìa: "Tư Tư, em không được chết, phải ở lại với anh, anh sẽ không để em chết đâu...” Lúc này, Lương Khiết bước tới và nói: "Mọi người mau bảo vệ Trần Lỗi và Tư Tư, Trần Dương chắc chắn là muốn Tư Tư chết, chỉ cần Tư Tư chết đi thì sẽ không còn chứng cứ để vạch tội anh ta nữa”. Ồ! Nghe thấy thế, ánh mắt của mọi người trong nhà họ Trần đều đỏ lên. Tên Trần Dương chết tiệt, hóa ra hắn đã kéo Mục Tư Tư lại để chặn đường kiếm. Tên súc sinh này thực sự muốn Tư Tư chết. Đúng lúc này, tất cả con cháu nhà họ Trần từ bên ngoài xông vào, quây vợ chồng Trần Lỗi vào trong. Nhìn thấy cảnh này, khóe miệng Lương Khiết liền vẽ lên một điệu cười kì dị. Đúng, cô ta chính là người đã đẩy Mục Tư Tư vào Trần Dương. Việc xét nghiệm ADN vừa rồi đã khiến cho cô ta sợ hãi, nếu Mục Tư Tư không chết, lỡ ai đó lật lại và nói muốn xét nghiệm ADN, thì mọi chuyện không phải sẽ vỡ lở sao? Chỉ cần Mục Tư Tư chết thì sẽ không còn bằng chứng nữa. Nhân cơ hội này, cô ta được dịp đổ hết mọi tội lỗi lên đầu Trần Dương. "Trần Dương, anh có giỏi thì giết tôi đây này, giết tôi đây này...”, Trần Lỗi căm phẫn nhìn Trần Dương, cậu ta không ngờ người anh trai ngày xưa lại độc ác đến mức muốn giết chết Tư Tư. "Tiểu Lỗi... anh, anh không...” “Trần Dương, anh còn chối nữa à, ở đây có mấy chục cặp mắt làm chứng, anh còn có thể chối cãi trắng trợn như vậy à!”, Lương Khiết nhìn chằm chằm vào Trần Dương: “Đồ cầm thú, bọn tôi sẽ không để cho anh tiếp tục làm tổn thương Tư Tư nữa đâu, nếu còn muốn làm hại hai người bọn họ, thì anh phải bước qua xác của bọn tôi...” "Đúng... phải bước qua xác của bọn tôi...” Khi Trần Dương còn đang không biết phải giải thích như thế nào, Thanh Uyển sư thái bất ngờ giơ kiếm lên và đâm về phía Trần Dương. Keng! Huỵch! Thanh Uyển sư thái bị bay ra ngoài, cơ thể cô ta đập vào tường, ngã mạnh xuống đất. Cảnh tượng này diễn ra quá nhanh nên không ai biết chuyện gì đã xảy ra. Lý Thiên Bá choáng váng, hai vệ sĩ của Trần Dương... mạnh đến nỗi họ đã đánh bật Thanh Uyển sư thái ra ngoài chỉ bằng một cú đấm. Quá ghê. "Dám đánh lén anh Trần, muốn chết à!" Thịnh Dũng và Triệu Uy Vũ vừa rồi không ra tay, bởi vì thực lực của Thanh Uyển sư thái không cao lắm, mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của bọn họ. Hơn nữa, bọn họ vừa nãy vẫn mang tâm thế muốn xem drama tiếp. Nhưng khi Thanh Uyển sư thái đâm trúng Mục Tư Tư, cả hai người bọn họ đều đã hoảng sợ. Mẹ kiếp, nếu người phụ nữ này không chắn thay Trần Dương thì người bị đâm đã là Trần Dương rồi. Nếu Trần Dương chết, thì bọn họ cũng không thoát khỏi cái chết. "Ụa" Thanh Uyển sư thái nôn ra một bãi máu tươi, khiếp sợ nhìn hai người bọn họ: "Phản…đại tu sĩ cảnh giới Phản Phác?" Cái gì? Lúc này, tất cả mọi người có mặt ở đó đều chết lặng. Hai người đàn ông to lớn này là cao thủ cảnh giới Phản Phác sao? Làm sao có thể chứ? Sao Trần Dương có thể quen biết những người ghê gớm như vậy chứ? Thanh Uyển sư thái cũng kinh ngạc nhìn hai người bọn họ, bọn họ như vậy mà lại gọi Trần Dương là anh Trần sao? Bọn họ có mối quan hệ như thế nào với Trần Dương? Có phải vệ sĩ của hắn không? Nghĩ đến đây, cơ thể mềm mại của Thanh Uyển sư thái run lên bần bật, tên súc sinh này được đại tu sĩ Phản Phác bảo vệ sao, vậy thì mình làm sao mà giết được hắn đây? Lúc này, Triệu Uy Vũ tức tối nhìn Thanh Uyển sư thái đang nằm trên mặt đất bằng ánh mắt vô cùng dữ tợn: "Dám động vào anh Trần à, hôm nay mụ chết với tao”. Trong mắt hắn, không có sự khác biệt giữa nam và nữ. Nói xong, hắn liền ngưng tụ cương khí, chuẩn bị ra tay. Thanh Uyển sư thái cảm thấy như bị một luồng khí mạnh gấp mấy chục lần bản thân khóa chặt lấy, không thể thoát ra được. "Chết đi...” Đúng lúc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Dương đột nhiên lên tiếng: "Dừng lại”. Thanh Uyển sư thái tuyệt vọng nhắm chặt mắt, tưởng rằng mình chết đến nơi rồi, nhưng không ngờ vào đúng lúc này Trần Dương lại ra lệnh cho hắn dừng lại. "Nhưng mà, anh Trần...” Triệu Uy Vũ chưa kịp nói xong, Trần Dương đã cắt ngang: "Không có nhưng nhị gì hết, thả cô ta ra”. “Được rồi!”, mặc dù Trần Dương không cho mình giết người phụ nữ đến từ núi Nga My này, nhưng chỉ có thể tha chết cho cô ta thôi, còn có tội thì vẫn phải bị trừng phạt. Nghĩ đến đây, Triệu Uy Vũ cười lạnh một cái, rồi hắn tụ khí thành cương, đánh Thanh Uyển sư thái đến hôn mê bất tỉnh. Trần Dương nhìn Mục Tư Tư còn đang hôn mê, anh liền thấy khó chịu. Đường kiếm ban nãy của Thanh Uyển sư thái vốn dĩ là hướng về phía tim của Trần Dương, nhưng sau khi Mục Tư Tư chắn phía trước của anh thì nó đã chuyển hướng, đâm xuyên qua phổi của Mục Tư Tư. Nếu còn không chịu đưa đến bệnh viện, thì e rằng sẽ không kịp mất. Mặc dù hiện tại Trần Lỗi và anh đang xích mích với nhau, nhưng Mục Tư Tư cũng chỉ là nạn nhân thôi, phải cứu cô ta! "Tiểu Lỗi, nhanh lên, để anh xem...” “Mọi người mau quây lại nhanh lên, đừng để anh ta vào!”, Lương Khiết vội vã hét lên: “Trần Dương, tôi sẽ không để anh hại Tư Tư đâu”. Mẹ nhà nó chứ, con đàn bà ngu muội này, nếu Mục Tư Tư không được cứu chữa, đừng nói đến đứa bé, ngay cả mạng cũng không được giữ ấy chứ. "Mau tránh ra, nhanh đưa đến bệnh viện đi, nếu còn chậm trễ, thì sẽ không kịp nữa đâu!" Nghe thế, Trần Lỗi như bừng tỉnh, cậu ta ôm Mục Tư Tư người bê bết máu đứng dậy, nhìn Trần Dương bằng đôi mắt đỏ như máu rồi rời khỏi phòng. Ngay sau đó, một đám đông con cháu nhà họ Trần cũng theo sau. Nhìn thế, Trần Dương cũng đuổi theo bọn họ. Lý Thiên Bá, Thịnh Dũng và Triệu Uy Vũ cũng lập tức theo sát phía sau. Ông cụ Trần đang nằm trên giường bệnh nhìn mọi người rời đi, lúc này Trần Thiên Tông mới đi đến bên giường ông ta: "Bố, con để Tiểu Toàn và Tiểu Khiết ở lại chăm sóc bố, con đến bệnh viện trước..." Ông cụ Trần lặng lẽ gật đầu, và nói với Trần Thiên Tông: "Đi... kêu người đưa Thanh Uyển sư thái đến bệnh viện...” Sau khi Thanh Uyển sư thái được các đệ tử phái Nga My đưa đi. Sắc mặt ông cụ Trần đột nhiên tối sầm lại, ông ta đã chứng kiến hết mọi chuyện vừa xảy ra, vừa rồi rõ ràng là Lương Khiết đã đẩy Mục Tư Tư. Ông ta tự hỏi tại sao Lương Khiết lại đẩy Mục Tư Tư, sau đó lại đổ hết tất cả chuyện này lên đầu Trần Dương. Đột nhiên, ông ta nghĩ đến một khả năng. "Không... không thể... không thể nào...” Ông cụ Trần không dám nghĩ tiếp nữa. Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, Trần Toàn bước vào, nhẹ nhàng nói: "Ông, cháu và Tiểu Khiết sẽ chăm sóc ông”. Lương Khiết bước tới an ủi ông cụ Trần: "Ông nội, ông đã sợ lắm đúng không, không sao đâu, bọn Trần Dương đã rời đi rồi!" Ông cụ Trần gật đầu hỏi: "Còn Tư Tư? Sao rồi?" “Ông, Tư Tư đã được đưa đến bệnh viện rồi, ông yên tâm đi, giờ y học phát triển lắm, em ấy nhất định sẽ không sao đâu”, Trần Toàn an ủi. Ông cụ Trần gật đầu, hướng mắt nhìn Lương Khiết, Lương Khiết ngay lập tức chột dạ trước cái nhìn chằm chằm của ông cụ Trần: “Ông…., sao ông cứ nhìn cháu chằm chằm thế, trên mặt cháu dính cái gì à?" Lương Khiết đưa tay sờ lên mặt, sau đó lấy gương ra soi, không có gì dính trên đó cả. "Cô nói thật cho tôi biết, vừa rồi có phải cô đẩy Tư Tư không?" Thịch! Ngay khi nghe được những lời đó, Lương Khiết lập tức trở nên hoảng hốt. “Ông, ông đang nói cái gì vậy?”, Trần Toàn nói với ông cụ Trần: “Vừa rồi mọi người đều nhìn thấy, chính Trần Dương là người kéo Tư Tư ra chắn cho hắn, sao lại là Tiểu Khiết được?” “Hừ… Ông còn chưa già đến mức mắt mờ chân run đâu”, ông ta đã tung hoành ngang dọc mấy chục năm trời, làm gì có âm mưu thủ đoạn nào mà ông ta chưa từng thấy, vừa rồi ông ta đã thấy tận mắt, rõ ràng Lương Khiết là người đẩy. Hơn nữa khi nghe ông ta hỏi xong, Lương Khiết rõ ràng đã hoảng hốt, đây không phải là lương tâm cắn rứt thì là gì? "Hì hì, ông nội, chắc là ông nhìn nhầm đấy, cháu... làm sao cháu có thể đẩy Tư Tư cơ chứ? Cháu coi em ấy như em gái ruột của mình ấy chứ”. Ông cụ Trần không thèm nghe cô ta nói mà lại hỏi tiếp: "Tại sao cô lại nói là Trần Dương đẩy? Tại sao? Cô định đổ oan cho thằng bé đấy à?" Thịch! Nghe được lời ông cụ Trần nói, Trần Toàn bị sốc ngay lập tức, lẽ nào ông ta đã nhìn thấy gì sao? “Ông, ông già rồi nên tẩu hảo nhập ma à, không phải bị lẫn rồi đấy chứ?”, Trần Toàn hét lên với ông ta: “Chúng cháu làm sao có thể đổ oan cho hắn cơ chứ? “Đúng đó, ông nội, chúng cháu đều một lòng một dạ vì gia tộc mà!”, Lương Khiết nói đế theo. Ông cụ Trần là ai cơ chứ? Họ càng nói, ông ta càng nghi ngờ, nhất là khi ông ta nhìn thấy hành động Lương Khiết đẩy Mục Tư Tư, sự nghi ngờ trong lòng ông ta càng lớn hơn gấp bội. "Tại sao cô lại không đồng ý khi Trần Dương nói về việc xét nghiệm ADN?" "Hỏi thừa, đương nhiên không thể để cho hắn kiểm tra rồi, nếu kiểm tra thì sẽ phát hiện ra...” Bốp! Trần Toàn chưa kịp nói xong, một cái tát đã giáng xuống mặt hắn. Cái tát này mạnh đến mức khiến mặt Trần Toàn sưng vù lên ngay lập tức. Cộng thêm cái tát từ Lý Thiên Bá, mặt hắn giờ đã sưng đến mức không thể tin được. Tuy nhiên, cái tát này rất được việc, hắn như chợt tỉnh ra, sau khi nhận ra mình đã lỡ miệng, liền nhanh chóng nói lái đi: “Không… ông nội, ý cháu là, xét nghiệm ADN mất nhiều thời gian, dễ xảy ra bất trắc”. Tuy nhiên, ông cụ Trần không tin, lúc này ông cụ Trần đã hoàn toàn hiểu ra, nghĩ đến tất cả những gì mình gặp phải khi xuất quan, ông ta liền hối hận không thôi. “Thằng mất dạy… tao không ngờ mày lại làm chuyện đó”, ông cụ Trần tức đến nỗi lăn từ trên giường bệnh xuống, ông ta vô cùng hối hận, tại sao lại không tin lời Trần Dương nói, đó là đứa cháu mà ông ta một tay nuôi nấng cơ mà. Tính cách thằng bé như nào, chả nhẽ mình lại không biết ư? "Ông nội...”, Trần Toàn và Lương Khiết vội vàng chạy tới giúp đỡ ông ta dậy nhưng lại bị ông cụ Trần đẩy ra: "Đồ phụ nữ độc ác, tôi nên nhìn ra từ sớm mới phải, họ nhà Trần rước phải loại phụ nữ như cô về, chính là nghiệp của nhà họ Trần!" ------oOo------ Chương 247: Giữ lại mẹ hay giữ lại con Nguồn: EbookTruyen.VN Bây giờ ông cụ Trần đã hiểu hết mọi chuyện rồi, ông sáng suốt cả một đời, khi về già lại bị hai đứa mất dạy này che mắt. Còn cả thằng con thứ nữa, đáng nhẽ ông ta nên sớm nghĩ tới mới phải. Trần Thiên Diệu mặc dù không thể khiến cho gia tộc phát triển ngày càng lớn mạnh, nhưng nếu chỉ là bảo vệ cơ nghiệp của nhà họ Trần thì ông vẫn làm được. Hồi Trần Thiên Tông còn trẻ cũng chỉ là loại vô học bất tài, vừa mới bế quan, sao có đủ khả năng ngăn được cơn sóng dữ chứ. Hóa ra tất cả là vì quyền thế. Ông ta đúng là lẩm cẩm mất rồi, bế quan 3 năm, đầu óc cũng không còn minh mẫn nữa rồi. Ông ta còn lợi dụng quy định của gia tộc, suýt hại chết con trai cả, vợ cả, ông ta đúng là có tội. Đứa cháu trai mà ông ta yêu thương nhất cũng mang theo tiếng xấu làm ô nhục em dâu, ông ta thật là hồ đồ mà. Ông ta đã tự tay phá nát đời thằng con cả. Không được, sai lầm này là do một tay ông ta gây ra, vì vậy ông ta phải là người kết thúc nó. Ông cụ Trần hét về phía Trần Toàn: "Thằng mất dạy, nhanh triệu tập toàn bộ gia tộc, tao muốn mở cuộc họp gia tộc!" "Ông nội, dù sao ông cũng biết rồi, tôi cũng chẳng lừa ông nữa", lúc này, Lương Khiết đóng sầm cửa phòng lại, cười lạnh nhìn ông: "Đúng vậy, Mục Tư Tư là do tôi đẩy đấy, có điều, ông biết thì ông làm được gì?" "Tiểu Khiết, em...." "Anh câm mồm lại, đồ vô dụng!", Lương Khiết trợn mắt nhìn Trần Toàn: "Ông ta chẳng qua là đang lừa anh thôi, vậy mà anh lại nói hết ra..." Cô lại quay về phía ông cụ Trần nói: "Lão chết tiệt, ông sắp xuống lỗ đến nơi rồi mà vẫn muốn mở cuộc họp gia tộc sao? Sao thế? Muốn giúp Trần Dương lấy lại danh tiếng sao? Muốn đón nó về sao? Tôi nói cho ông biết, có mà nằm mơ!" "Con mụ ác độc, đồ ác độc..." Ông cụ Trần tức đến mức toàn thân run rẩy, sắc mặt tái xanh. "Ông bảo tôi là đồ độc ác sao? Vậy hôm nay tôi liền cho ông nếm thử mùi vị của sự độc ác nhé!" Nói xong Lương Khiết liền cầm chiếc gối ở trên giường, trực tiếp đè trên mặt ông ta... Ông cụ Trần vừa bị tẩu hỏa nhập ma, không chỉ mất hết sức lực, mà còn bị liệt nửa người, ngay cả hô hấp cũng phải dựa vào máy thở, ông ta căn bản không thể chống trả. 10 phút sau, ông ta đã hoàn toàn ngừng thở. Lương Khiết nhìn về phía Trần Toàn, hắn còn đang sợ đến mức ngồi sụp xuống đất, cô đá hắn một cái: "Anh còn ngồi đây làm gì, nhanh khiêng ông ta lên giường đi". Nói thật, lúc này Trần Toàn bị dọa đến ngu người rồi. Hắn không thể ngờ rằng, Lương Khiết dám giết ông ta, việc này thật sự quá kinh khủng! "Nhanh lên, em nói cho anh biết, tí nữa mà có người nhìn thấy ông cụ nằm dưới đất, anh với em sẽ đi đời đấy!", Lương Khiết lạnh lùng nói: "Đến lúc đó, đừng có nói là thừa kế nhà họ Trần, em với anh chỉ có nước ăn cơm tù". Nghe xong lời của Lương Khiết, Trần Toàn vội vã đứng dậy, sau đó hai người khiêng ông ta lên giường bệnh, thu xếp chăn gối gọn gàng, giả như không có chuyện gì xảy ra. "Vợ ơi, bây giờ nên làm thế nào?" "Tí nữa anh phải nghe theo em, chúng ta làm như thế này.... như này...." Hai người không biết rằng, ở phòng bên cạnh đang có một bóng người run rẩy, cô ấy bịt chặt miệng mình, không dám để cho bản thân phát ra bất kì tiếng động gì. ... Bên kia, tại Bệnh viện Nhân Dân số 5 thành phố Tây Xuyên. Bác sĩ đang cố gắng hết sức để cứu chữa cho Mục Tư Tư. Bên ngoài phòng cấp cứu, Trần Lỗi lo lắng đến mức đi tới đi lui. Bên cạnh anh đều là con cháu của nhà họ Trần. Đã 3 tiếng đồng hồ rồi, cũng không biết tình hình như thế nào rồi. Mặt ai cũng tràn đầy vẻ lo âu, mà tất cả tội lỗi này đều là do Trần Dương gây ra. Mọi người đều vô cùng căm hận nhìn Trần Dương. Lý Thiên Bá an ủi Trần Dương: "Tiểu Dương, cậu đừng lo, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì đâu". Trần Dương gật đầu, anh chỉ có thể cầu nguyện, hi vọng Mục Tư Tư cùng đứa bé trong bụng cô ta sẽ bình an vô sự. Chuyện này quá kì quặc, anh nhất định sẽ điều tra ra chân tướng. Anh không chỉ phải chứng minh sự trong sạch của bản thân mà còn phải cho Mục Tư Tư một câu trả lời! Nếu như cô ta xảy ra chuyện gì, hiểu lầm này chắc cả đời này anh cũng không thể tháo gỡ được. Lại thêm một tiếng nữa trôi qua, đèn đỏ của phòng cấp cứu chuyển sang màu xanh, bác sĩ mặt đầy mệt mỏi bước ra. Trần Lỗi vội vàng hỏi: "Bác sĩ, vợ tôi thế nào rồi?" Haizz... Bác sĩ hít sâu một cái rồi mới nói: "Vết thương của cô ấy quá nghiêm trọng, tổn thương tới gan và phổi, bây giờ cậu có 2 lựa chọn, một là bảo vệ người mẹ, cách này có ba phần có thể thành công, tuy nhiên đứa bé có thể sẽ không qua khỏi, cách thứ hai là bảo vệ cả mẹ lẫn con, cách này chỉ có một phần khả năng thành công". Cái gì cơ... Trần Lỗi nắm chặt tay của bác sĩ, khóc lóc nói: "Chẳng nhẽ không có cách nào vẹn cả đôi đường sao?" Bác sĩ bất đắc dĩ lắc đầu: "Cậu Trần, cậu mau lựa chọn đi, thời gian không còn nhiều nữa". Nói xong bác sĩ liền rời đi. Làm thế nào bây giờ? Mình nên chọn phương án nào đây? Trần Lỗi đau khổ vò đầu, nếu có thể, cậu ta sẵn sàng chết thay cho Mục Tư Tư. "Tiểu Lỗi, chọn cách bảo vệ người mẹ đi..." "Đúng vậy, Tiểu Lỗi, đứa bé đó là đứa con hoang của Trần Dương, không thể giữ lại được..." Đám con cháu nhà họ Trần đứng bên cạnh rối rít nói. Ngay lúc này đây, có tiếng ai đó mắng Trần Dương: "Trần Dương, tên súc sinh này, tất cả là do mày, mày vẫn còn mặt mũi để đứng đây à?" Vừa dứt lời, đám con cháu nhà họ Trần bắt đầu nhao nhao lên mắng Trần Dương. "Mày cút đi, bọn tao không muốn nhìn thấy mày!" "Cút mau, cái thằng chỉ biết gây tai họa". Lúc này, cho dù đằng sau Trần Dương có 2 tu sĩ Phản Phác đi chăng nữa, bọn họ cũng không sợ. Trần Dương vô cùng áy náy, nếu không phải tại anh, Mục Tư Tư sẽ không bị đâm. "Trần Dương, anh cút cho tôi!" Trần Lỗi xoay người đi về phía anh, con mắt đỏ tươi nhìn Trần Dương: "Nếu như Tư Tư xảy ra chuyện gì, tôi nhất định sẽ không bỏ qua cho anh!" Nghe xong lời của Trần Lỗi, Trần Dương nắm chặt tay, móng tay cắm vào da thịt. Đây chính là đứa em trai tin tưởng anh nhất, nhưng bây giờ cả hai lại trở thành kẻ thù. Chuyện này khiến cho anh cảm thấy vô cùng đau khổ. Nhất định sẽ có phương pháp bảo vệ cả hai mẹ con, nhất định sẽ có. Có rồi! Có một loại thuốc, à không, có hai loại có thể có thể cứu được cô ta. Vết thương của Mục Tư Tư là do kiếm đâm, có thể dùng Bổ Thiên Đan để cứu chữa, đây là một loại đan dược cao cấp, chuyên dùng để chữa các vết thương gây ra bởi kiếm. Còn nếu muốn giữ lại đứa bé, nhất định phải dùng Hộ Thai Hoàn. Hộ Thai Hoàn là một loại đan dược trung cấp, may mắn thay anh đều có đầy đủ nguyên liệu để chế thuốc. Nghĩ tới đây, Trần Dương nói với Thịnh Dũng và Triệu Uy Vũ: "Hai người ở đây, tôi đi một chút, tí sẽ quay lại". Nói xong, anh liền vội vàng rời đi. "Tiểu Dương, cậu định đi đâu?" "Đi chế thuốc..." ... Mười lăm phút sau, Trần Dương đi tới Huyễn Ngu, anh nhanh chóng lấy ra hũ luyện đan, sau đó bỏ nguyên liệu vào. Để tăng thêm tốc độ, Trần Dương phải dùng tới chân khí, đáng nhẽ phải mất tới hai giờ mới có thể điều chế được loại thuốc này, nhưng Trần Dương chỉ cần đến một giờ. Trần Dương mở hũ ra nhìn vào, hai viên thuốc màu trắng đang nằm bên trong. Anh lấy Hộ Thai Hoàn ra rồi nhanh chóng rời khỏi phòng làm việc. Lúc này Thịnh Dũng và Triệu Uy Vũ sắp ngủ gật đến nơi, đột nhiên một loạt tiếng bước chân dồn dập vang lên. "Tiểu Dương, cậu đến rồi!" Nhìn thấy Trần Dương, Lý Thiên Bá vội vàng đón tiếp. Trần Dương gật đầu, đi thẳng về phía Trần Lỗi. "Mày muốn làm gì?" Lúc này đám con cháu nhà họ Trần chặn Trần Dương lại, ai ai cũng nhìn chằm chằm anh, nếu như có thể dùng ánh mắt để giết người, thì chắc bây giờ Trần Dương chết lâu rồi. "Tránh ra, tôi có cái này muốn đưa cho Tiểu Lỗi!" "Cút mau, chỗ bọn tao không chào đón mày!" Trần Dương hít sâu một hơi, lười không muốn dây với đám người này, anh đẩy bọn họ ra. Tu vi cao nhất trong mấy người bọn họ mới chỉ là Hậu Thiên trung kì, sao có thể ngăn được Trần Dương được chứ. Một lúc sau họ đã bị Trần Dương đẩy ngã lăn ra đất. Lúc này, Trần Lỗi đứng lên, trên tay cầm một cây rìu, không biết cây rìu này xuất hiện từ lúc nào: "Anh muốn làm gì?" Ôi! Nhìn thấy ánh mắt hận thù của Trần Lỗi, Trần Dương thở dài, anh lấy Hộ Thai Hoàn ra đưa cho Trần Lỗi: "Hai viên thuốc này có thể bảo vệ được đứa bé, hãy cho anh thêm một chút thời gian, anh sẽ không để cho Tư Tư xảy ra chuyện gì". "Anh quan tâm đến đứa bé như vậy, còn dám nói đứa bé ấy không phải con anh sao!" Trần Dương bình tĩnh nhìn Trần Lỗi nói: "Bây giờ anh nói thì cậu sẽ tin anh sao? Cậu hãy chờ xem, rồi sẽ có ngày mọi việc sáng tỏ. Tuy nhiên, lúc này, cậu vẫn nên nhận hai viên thuốc này". "Tôi không muốn, ai biết được đây có phải thuốc độc hay không!" Trần Lỗi giờ đây căn bản nghe không lọt lời của Trần Dương. Trần Dương bất đắc dĩ lắc đầu, cầm giấy gió gói hai viên thuốc lại, đặt lên chiếc ghế bên cạnh: "Hãy nhớ, trước khi tôi chưa quay trở lại, nhất định không được tùy tiện đưa ra quyết định". Nói xong, anh đi tới bên Lý Thiên Bá rồi nói:"Thiên Bá, bây giờ tôi cần một loại nguyên liệu, anh có thể giúp tôi không?" "Chúng ta làm bạn bao năm rồi, cậu khách khí với tôi làm gì?" Lý Thiên Phách vỗ vai Trần Dương nói. "Tôi cần Dã Sơn Sâm nghìn năm, anh biết ở đâu có không? Tôi có thể trả giá cao." Những nguyên liệu khác để tạo ra Bổ Thiên Đan, anh đều có. Duy chỉ còn thiếu thứ quan trọng nhất là sâm núi ngàn năm. Nhất định cần phải có sâm núi. Sâm núi trăm năm đã được coi là một vị thuốc vô cùng quý báu rồi. Còn sâm núi ngàn năm, có thể nói đây chính là tuyệt thế linh dược. Cho dù có tiền cũng chưa chắc có thể mua được, mà muốn làm ra Bổ Thiên Đan, chúng ta cần nguyên liệu chính là sâm núi ngàn năm. Thịnh Dũng và Triệu Uy Vũ đứng bên cạnh giật mình, loại sâm núi ngàn năm này cũng không phải vị thuốc quý bình thường. Chỉ cần một cái rễ thôi cũng có thể cứu được người đang đứng trước cửa tử, nó vô cùng quý giá. Lý Thiên Bá sờ cằm nói: "Tiểu Dương, cậu có nhớ không, hai tháng trước Hội đấu giá Đinh Đinh xuất hiện hai ông cháu thần bí". Trần Dương gật đầu, đó chẳng phải là Tần Vũ Hàm và ông nội cô ta sao? Lần đấu giá ấy, chẳng phải là họ đã ủy thác hội đấu giá Đinh Đinh đấu giá sâm núi ngàn năm sao? Có đúng không? Lý Thiên Bá vừa nhắc tới, Trần Dương trong nháy mắt liền nhớ ra. Có vẻ như đúng là có chuyện ấy thật, lúc ấy anh còn định tham gia đấu giá, nhưng chỉ có 3 cái rễ, thực sự quá ít, vậy nên Trần Dương quyết định không mua. Nói như vậy, trong tay Trần Vũ Hàm có thể có một cây sâm núi ngàn năm hoàn chỉnh. "Tiểu Dương, cậu chờ chút, tôi gọi cho người phụ trách của hội đấu giá Đinh Đinh, xem có thể lấy được phương thức liên lạc của họ hay không". "Không cần đâu, tôi có rồi!" Nói xong, Trần Dương đi qua một bên, lấy điện thoại ra gọi cho Tư Mã Yến Như. Lúc này, Tư Mã Yến Như đang dạo phố cùng mấy cô bạn thân. Bọn họ ai ai cũng là người đẹp chân dài, mười người đi cùng với nhau như một bức tranh đẹp khiến ai ai cũng phải sao xuyến. Bọn họ đều là thiên kim tiểu thư của các gia tộc lớn, nói là đi dạo phố chẳng bằng bảo là đi vơ hàng. Người khác là cái gì đẹp mua cái ấy, còn bọn họ là cái gì đắt mua cái ấy, tay họ xách toàn là quần áo hàng hiệu, trang sức đắt tiền. Đi dạo phố một buổi chiều, mọi người đều mệt rồi, Tư Mã Yến Như liền đưa bọn họ đến Tháp Minh Châu ở thành phố Tây Xuyên. Tháp Minh Châu là công trình cao nhất thành phố Tây Xuyên, cao gần 300 mét, trên tầng cao nhất có một nhà hàng Tây ba sao Michelin, nhà hàng này chỉ nhận khách đặt bàn trước, hơn nữa chỉ phục vụ cho khách hàng có thẻ hội viên. Tư Mã Yến là hội viên Vip của Vip nên đương nhiên không cần đặt bàn trước, cô trực tiếp bao toàn bộ nhà hàng. Bọn họ ở trên tầng cao nhất của ngọn tháp, ăn thịt bò bít tết, thưởng thức rượu vang, ngắm cảnh người xe tấp nập của thành phố Tây Xuyên, cười cười nói nói với nhau. Rinh, rinh, rinh. Đúng lúc này, điện thoại của Tư Mã Yến Như reo lên, cô cười với mấy cô bạn thân rồi nói: "Tớ đi nghe điện thoại nhé". Ngay khi cô vừa rút điện thoại ra xem, sắc mặt của cô liền trở nên vô cùng khó coi. ------oOo------ Chương 248: Thỉnh cầu Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương này nói là biết chế thuốc, thế mà kết quả thì sao? Luyện luyện vậy rồi biến mất tăm luôn làm cho cô ấy bị bạn thân cười cho thối mũi. Sao đây? Anh ta cảm thấy có lỗi nên muốn xin lỗi mình chắc? Nghe hay không nghe đây? Tư Mã Yến Như hơi phân vân! Lúc này, Tần Vũ Hàm ở bên cạnh mới nghiêng người sang, cười hi hi: "Chị Yến Như, sao chị không nghe điện thoại đi?" Vừa nói, cô ta vừa lén nhìn vào màn hình điện thoại, nhưng khi vừa nhìn thấy tên người gọi đến, sắc mặt cô ta lập tức thay đổi: "Lại là cái đồ thối tha này, chị Yến Như, chị tắt đi”. Tần Vũ Hàm nói xong liền tắt máy! Mấy cô bạn thân xung quanh tò mò nhìn Tần Vũ Hàm, cười hỏi: "Vũ Hàm, sao lại khó chịu thế!" "Ừ đó, sao thế?" "Vừa rồi là ai gọi cho Yến Như vậy?" Tần Vũ Hàm hừ một tiếng: "Còn có thể là ai nữa? Chính là cái đồ thối tha hôm nọ đã lừa chị Yến Như là hắn biết chế thuốc, sau đó lén lút chạy mất hút ấy!" "Ồ, ra là anh ta à”. "Tôi đã nói là cha này không đáng tin mà”. "Đúng vậy, nhìn cứ thậm thà thậm thụt thế nào ấy, vừa nhìn đã biết ngay anh ta không phải loại tốt đẹp gì rồi mà”. Nghe mọi người bàn tán, Tư Mã Yến Như cũng rất khó chịu. Ấn tượng về Trần Dương trong cô ấy liền xấu đi ngay lập tức, chả còn đọng lại một chút tin tưởng nào cả. Vũ Hàm tắt điện thoại đi cũng tốt, đỡ phiền. Nghĩ vậy, cô ấy liền bỏ điện thoại vào trong túi xách. Ù ù ù! Lúc này, điện thoại lại vang lên, là một cuộc gọi khác của Trần Dương. Lại gọi làm gì nữa đây? Tư Mã Yến Như cau mày, đang định tắt điện thoại, thì Tần Vũ Hàm ở bên cạnh đã giật điện thoại của cô ấy, nói: "Tên vô liêm sỉ này lại tính gọi điện đến quấy rầy chị đây mà. Chị Yến Như, đừng cúp máy, để em chửi cho hắn chừa đi! " "Ấy, Vũ Hàm... thôi kệ đi..”, Tư Mã Yến Như lắc đầu, lấy lại điện thoại: "Đừng phí lời với loại người như anh ta làm gì!" Tần Vũ Hàm lắc đầu: "Chị Yến Như đừng để yên cho hắn, cái đồ thối tha này thật sự gọi điện chỉ là để quấy rối chị thôi, chị nghe đi, xem hắn muốn nói gì!" Cô ta vừa dứt lời, những cô gái xung quanh cũng gật đầu: "Yến Như, nghe đi, xem hắn rốt cuộc muốn nói gì!" "Hừ, chắc chắn là gọi điện thoại đến để xin lỗi rồi”. "Nghe đi...” Nghe mấy cô bạn thân nói vậy, Tư Mã Yến Như nghĩ thầm, thôi thì nghe xem thằng cha nói mà không giữ lời này rốt cuộc muốn nói gì nào. Sau đó, cô ấy liền nghe máy, đồng thời mở loa ngoài. "Alo, tìm tôi có việc gì không?" Trần Dương ở đầu bên kia đang vô cùng sốt ruột, thấy cuộc gọi được kết nối, liền vội vàng nói: "Tạ ơn trời, cô cuối cùng cũng bắt máy rồi!" “Anh muốn nói gì?”, Tư Mã Yến Như cau mày nói. "Cô Tư Mã, cô có số điện thoại của Tần Vũ Hàm không? Cho tôi xin số của cô ấy được không?" Cái gì? Muốn xin số của Vũ Hàm? Nghe thấy thế, Tư Mã Yến Như sửng sốt, mấy cô bạn thân ở bên cạnh cũng vậy. Tình huống này khác xa so với những gì mà họ tưởng tượng. Tần Vũ Hàm ở bên cạnh nghe thế cũng vô cùng sửng sốt, sau đó lập tức đỏ mặt nói: "Đồ thối tha, anh muốn có số của tôi làm gì? Anh có âm mưu gì?" "Hả? Cô Tần cũng đang ở cạnh cô à?”, Trần Dương nghe thấy giọng nói của Tần Vũ Hàm, vui mừng kêu lên: “Cô Tư Mã, phiền cô đưa điện thoại cho cô Tần Vũ Hàm được không, tôi có chuyện cần nói với cô ấy”. “Chị Yến Như, cúp máy đi!”, tâm trạng của Tần Vũ Hàm lúc này rất phức tạp, vốn tưởng rằng Trần Dương gọi điện đến để xin lỗi, nhưng hắn gọi đến lại là để tìm mình. Hắn tìm mình làm gì? Chả lẽ muốn mát-xa cho mình chắc? Nghĩ đến chuyện Trần Dương mấy ngày trước đã xoa ở chỗ nào đó của mình, tim cô ta đập nhanh một cách khó hiểu, nhưng thật sự là khá thoải mái... Xì, xì, xì cái đồ thối tha này, chắc chắn là muốn lợi dụng mình rồi. Tần Vũ Hàm vừa xấu hổ vừa khó chịu, mấy ngày nay, cô ta đều mơ thấy anh, cô ta sắp bị ám ảnh tâm lý đến nơi rồi. “Đừng cúp máy, cô Tư Mã, tôi thật sự đang cần gặp cô ấy gấp!”, Trần Dương thực sự đang rất vội, giờ đây cứ mỗi phút qua đi, là tính mạng của Mộc Tư Tư lại càng trở nên nguy cấp hơn. Gấp á? Hắn thì có gì mà gấp cơ chứ? Nghe thấy giọng nói của Trần Dương trong điện thoại, có vẻ như anh thực sự đang rất vội. Nhìn về phía Tần Vũ Hàm, Tư Mã Yến Như nói: "Nghe máy đi, nghe giọng thì có vẻ rất gấp đó”. “Không nghe, không nghe, chị tắt đi, em không muốn nói chuyện với đồ thối tha này”, nói rồi Tần Vũ Hàm liền cúp máy. Tút tút tút! Nghe thấy âm thanh báo đã ngắt kết nối, Trần Dương vội vàng gọi lại, nhưng lần này thì không gọi được nữa. Chết tiệt! Trần Dương bực mình, muốn đập nát điện thoại, con nhỏ xấu tính này, nói cúp là cúp ngay được, còn khóa cả máy nữa. Trần Dương vò đầu bứt tóc, đột nhiên anh nghĩ ra một cách. Anh gọi cho Vu Lan và nói thẳng vào vấn đề: "Tôi sẽ đưa cho cô một số điện thoại, cô kiểm tra vị trí của cô ấy giúp tôi, thù lao là một viên Phá Chướng Đan!" Bên kia, Vu Lan rất vui khi nhận được cuộc gọi của Trần Dương, còn đang nghĩ tại sao Trần Dương lại gọi cho mình. Sau đó nghe Trần Dương liến thoắng một hồi, cô ấy sửng sốt: "Anh gọi điện cho tôi chỉ vì chuyện này à?" "Giờ tôi đang rất vội, cô giúp tôi được không? Yên tâm, đây không phải là việc xấu đâu, chỉ tìm giúp tôi một người thôi!" Theo lý mà nói, việc thông qua số điện thoại cá nhân để tìm ví trị của người khác là không được phép nhưng nếu đó là Trần Dương... hơn nữa còn có Phá Chướng Đan... Mười phút sau, Trần Dương nhận được tin nhắn từ Vu Lan... Hai mươi phút sau, Trần Dương bắt taxi đến tháp Minh Châu, trên tầng cao nhất của tòa nhà xa hoa bậc nhất ở thành phố Tây Xuyên có một nhà hàng đồ Tây ba sao Michelin, vì vậy anh đoán rằng Tư Mã Yến Như chắc chắn sẽ ở đó. Ở tòa nhà 120 tầng này, Trần Dương phải đi thang máy mất gần mười phút, vừa đến tầng cao nhất, Trần Dương chuẩn bị vào nhà hàng thì bị hai người phục vụ ngăn lại: “Xin lỗi quý khách, nhà hàng hôm nay đã được bao trọn rồi, anh không được phép vào đâu ạ". Trần Dương cau mày hỏi: "Tôi tới đây tìm người, nếu như cô ấy không có ở đây thì tôi sẽ rời đi ngay”. “Thưa anh, xin đừng làm khó dễ cho chúng tôi ạ”, người phục vụ lắc đầu, như thể họ đang hết lòng phục vụ cho khách hàng thân thiết vậy, điều đầu tiên họ phải đảm bảo là quyền riêng tư của khách hàng, làm sao có thể để cho Trần Dương vào được cơ chứ. “Được rồi!”, Trần Dương lùi lại hai bước, sau đó hít sâu một hơi, rồi hô lớn: “Tư Mã Yến Như, cô có ở bên trong...” Xoạt! Lúc này, Tư Mã Yến Như đột ngột đứng phắt dậy, có phải bên ngoài có ai đó đang gọi tên cô ấy không? "Giọng nói này nghe quen quen!" "Ừ, hình như tôi đã nghe thấy ở đâu đó rồi”. "Yến Như, không phải bạn trai bí mật của cô đến đây chứ?" Mấy cô bạn thân trêu chọc Tư Mã Yến Như. Khi Tần Vũ Hàm nghe thấy giọng nói quen thuộc này, sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Sao đồ thối tha này lại biết bọn mình ở đây nhỉ?" "Vũ Hàm, cô đang nói đến tên Trần Dương lúc nãy gọi điện cho bọn mình đấy à?" Tần Vũ Hàm gật đầu, cau mày bước ra ngoài. Mấy cô bạn thân cũng lập tức bám theo cô ta. Bọn bọ vừa bước ra đến cửa, người phục vụ đã tiến đến nói: "Xin lỗi cô, đã làm ảnh hưởng đến bữa ăn của cô rồi, tôi sẽ đuổi anh ta đi ngay ạ!" “Không cần đâu, để tôi đuổi!”, Tần Vũ Hàm lạnh lùng đi đến bên cạnh Trần Dương. Sau đó giơ tay tát vào mặt anh một cái! Bốp! Âm thanh vang lên giòn giã, mấy cô bạn thân theo sau hóng hớt cũng sững sờ. Mẹ nó, con bé này bị điên chắc? Tôi còn chưa kịp nói gì, sao vừa mới chân ướt chân ráo lên đây cô đã tát tôi rồi? "Cô làm gì vậy?" Trần Dương lập tức nổi giận đùng đùng trừng mắt nhìn Tần Vũ Hàm. Nếu không phải anh cần cô ta, thì Trần Dương đã đánh trả từ lâu rồi. Tần Vũ Hàm lạnh lùng nói: "Sao anh biết bọn tôi ở đây? Anh theo dõi bọn tôi đấy à?" Lúc này Tư Mã Yến Như cũng đã bước tới, nhìn Trần Dương bằng ánh mắt dò xét, nét mặt hiện lên sự khó chịu: "Trần Dương, rốt cuộc anh muốn làm gì?" Trần Dương hít sâu một hơi, nhìn Tần Vũ Hàm nói: "Cô Tần, tôi có chuyện muốn hỏi cô”. Bây giờ không có thì giờ để mà dài dòng, việc ưu tiên hàng đầu là lấy được sâm núi ngàn năm! Chỉ cần có thể cứu được Mục Tư Tư, thì chịu một cái tát cũng không có vấn đề gì. “Trần Dương, tôi nói cho anh biết, tôi sẽ không đáp lại anh đâu”, Tần Vũ Hàm nhìn anh bằng ánh mắt khinh thường, nói: “Loại mồm thì nói biết chế thuốc nhưng sau lại bỏ của chạy lấy người như anh mà cũng còn mặt mũi đến đây được à? Anh còn có liêm sỉ không vậy, anh đi đi, đừng để tôi phải đuổi anh". Mẹ kiếp. Chỉ vì chuyện đó thôi sao? Trần Dương thấy thật là oan uổng, hôm đó anh đã chế xong thuốc ở trang viên rồi, vừa định tắt lửa thì bất ngờ bị Tôn Giả gầy bắt đi. Xem ra chỗ thuốc đấy đã bị nấu cạn, nên bọn họ hiểu lầm cũng là điều đương nhiên. Nghĩ đến đây, Trần Dương chỉ có thể cười khổ: "Cô Tần, tôi biết cô không ưa tôi, nhưng đây thực sự là chuyện lớn liên quan đến tính mạng con người đấy”. Tuy rằng đã khiến cho Tần Vũ Hàm hiểu lầm, nhưng dù gì lần trước anh cũng đã giúp cô ta, để cô ta khỏi bị liệt, không nể mặt thì cũng phải nể mũi chứ, cô ta nên đồng ý giúp anh mới phải? "Liên quan đến mạng người?" Tần Vũ Hàm cười khinh thường: "Trần Dương, anh đừng hòng lừa tôi, anh chắc chắn là đã theo dõi bọn tôi đúng không? Nói mau, anh có âm mưu gì, muốn làm gì tôi hả?" Trần Dương cạn lời, nhất thời không biết phải giải thích như thế nào. Nhìn thấy anh đứng yên bất động, Tần Vũ Hàm sốt ruột nói: "Anh không nói chứ gì? Không nói thì tôi sẽ đánh anh, cho đến khi nào anh chịu nói mới thôi!" Nói xong, cô ta lại giơ tay lên định tát Trần Dương thêm một cái nữa. "Vũ Hàm, đủ rồi đấy!" Ngay khi cái tát sắp giáng xuống mặt của Trần Dương, Tư Mã Yến Như đã không thể khoanh tay đứng nhìn được nữa, bước tới giữ lấy tay của Tần Vũ Hàm. Sau đó cô ấy nhìn Trần Dương, nói: "Anh rốt cuộc là có chuyện gì?" Nói thật lòng, cô ấy không muốn liên quan đến Trần Dương nữa. Nhưng khi nhìn thấy Trần Dương bị tát, cô ấy lại không đành lòng. Tát một người đàn ông trước mặt nhiều người như vậy cũng sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của anh ta chứ. Trần Dương nhìn Tư Mã Yến Như bằng ánh mắt cảm kích, sau đó tiến lên một bước: "Cô Tần, cô còn nhớ sâm núi ngàn năm mà cô đã giao cho bọn họ bán đấu giá ở cuộc đấu giá Đinh Đinh hai tháng trước không?" Sâm núi ngàn năm? Nghe vậy, mấy cô bạn thân xung quanh đều sửng sốt, nhìn Tần Vũ Hàm một cách khó hiểu. Ngay cả Tư Mã Yến Như cũng kinh ngạc nhìn Tần Vũ Hàm, chuyện gì đây? Thông thường mà nói, chỉ có thiếu tiền mới đem đồ đến bán đấu giá ở các buổi đấu giá thôi, lẽ nào Tần Vũ Hàm thiếu tiền sao? Chưa từng nghe cô ấy nói là bị thiếu tiền bao giờ cả? Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vũ Hàm liền biến sắc: "Anh hỏi cái này làm gì? Chả nhẽ anh muốn mua sâm núi ngàn năm à?" Quá tốt rồi. Tần Vũ Hàm đúng là có sâm núi ngàn năm rồi! Trần Dương vui mừng khôn xiết, có thể cứu được Mục Tư Tư rồi! "Cô Tần, cô có thể bán sâm núi ngàn năm này cho tôi được không? Bao nhiêu tiền cũng được!" Hắn muốn mua sâm núi ngàn năm? Đùa chắc? Đấy là linh dược vô cùng quý giá, thằng cha này tưởng sâm núi ngàn năm là củ cải chắc? Anh có mua nổi không vậy? ------oOo------ Chương 249: 3 tỷ Nguồn: EbookTruyen.VN Tần Vũ Hàm cười lạnh nhạt nói: “Trần Dương, anh muốn có sâm núi nghìn năm của tôi sao? Có biết nó đáng giá bao nhiêu tiền không?” Trong buổi đấu giá hôm đó chỉ bán có 3 nhánh rễ thôi mà đã đấu giá được ba mươi triệu, còn giờ là cả cây, vậy ắt là giá trên trời rồi. Tối thiểu cũng phải khoảng 2 tỷ, đó vẫn có thể coi là rẻ. Trần Dương suy nghĩ một lát: “Tôi trả 2 tỷ!” Cái gì? 2 tỷ sao? Nghe Trần Dương nói vậy, đám con gái kia liền bật cười. “Ha ha, đúng là chết cười, anh ta có nổi 2 tỷ sao?” “Tôi mới thấy người ta chém gió thôi, chứ chưa thấy ai chém bão như anh cả, cả người anh may ra được nổi 100 tệ không, 2 tỷ? Vậy mà cũng mở mồm ra nói cho được!” Tần Vũ Hàm khinh bỉ nhìn Trần Dương, nói: “Anh đừng tưởng rằng tôi không biết lý lịch của anh, anh tính ra cũng chỉ là một thằng chạn vương, lấy đâu ra nhiều tiền như thế? Anh có đem bán cả gia tộc cũng không được số tiền đó.” Ha ha ha… Lúc này, đám con gái xung quanh không nhịn nổi cười lớn. Nhưng Trần Dương cũng đâu có quan tâm đến chuyện bọn họ cười mình. Đối với anh 2 tỷ chả là cái đinh gì. Trần Dương khẩn khoản nhìn Tần Vũ Hàm nói: “Cô Tần, tôi thật sự không đùa đâu, nếu như cô chê 2 tỷ ít, vậy thì tôi trả thêm, 3 tỷ cô thấy sao?” Trời cũng đã tối, không biết hiện giờ tình hình Mục Tư Tư ra sao rồi, nếu như Trần Lỗi không nghe lời anh thì mọi chuyện sẽ gay to. Vậy nên anh phải nhanh chóng mua được sâm núi ngàn năm, sau đó luyện Bổ Thiên Đan. “Anh đi đi, không thì lại ăn cái bạt tai của Vũ Hàm bây giờ”. “Đúng đó, cái gì mà 3 tỷ chứ, tôi nghĩ trên người anh móc ra cũng chẳng nổi 300 tệ ấy chứ?” Tần Vũ Hàm ra vẻ đầy khó chịu, tên Trần Dương này thật là không hiểu lý lẽ mà, chém gió thành thần luôn được! Tư Mã Yến Như nhíu mày, tỏ vẻ dò xét Trần Dương. Nhìn dáng vẻ vội vã này của Trần Dương, có lẽ là anh ấy nói thật, bởi vì nếu như nói dối thì nhìn ánh mắt là biết ngay. “Trần Dương, anh có thể nói cho tôi biết, anh dùng sâm núi ngàn năm để cứu ai?” “Mục Tư Tư”, Trần Dương đáp. Mục Tư Tư sao? Lẽ nào đây là tên vợ anh ấy? Không đúng, vợ anh ấy tên là Tô Diệu mà? Hai người có quan hệ như nào? “Là em dâu tôi!”, Trần Dương giải thích. Tư Mã Yến Như gật đầu một cái, sau đó quay sang nhìn Tần Vũ Hàm nói: “Vũ Hàm, hay là em đưa sâm núi ngàn năm cho anh ấy đi!” Sâm núi ngàn năm quý thì đúng là quý thật, nhưng sao có thể đem ra so sánh với mạng người? Trần Dương thầm mừng rỡ trong lòng, anh đang định lên tiếng cảm ơn. Kết quả lúc này Tần Vũ Hàm đột nhiên đi tới, cười lạnh nói: “Anh vui mừng cái gì? Tôi đồng ý với anh hồi nào?” Lời của Tần Vũ Hàm chả khác nào hắt một chậu nước lạnh vào mặt Trần Dương. “Cô!”, Trần Dương cười khổ nhìn cô ta: “Cô Tần à, tôi cầu xin cô đó, tôi thật sự rất cần có nó!” Nghe thấy Trần Dương cầu khẩn mình, Tần Vũ Hàm vô cùng đắc ý. “Được, tôi có thể đưa cho anh, nhưng trước tiên anh phải chuyển 3 tỷ cho tôi đã!” “Được, cô đưa số tài khoản cho tôi!” Trần Dương vừa dứt lời, đám con gái kia đều đổ dồn ánh mắt về phía anh. Trong ánh mắt bọn họ tràn đầy sự giễu cợt và châm chọc. Thằng ranh này định đùa sao, để xem, rồi anh ta lấy tiền đâu ra để chuyển. Đợi lát nữa không có tiền, thì bọn họ có thể tha hồ cười nhạo anh rồi, xem anh còn mặt mũi nào mà đứng đây nữa không. Ngay cả Tư Mã Yến Như cũng câm nín, cô ấy vốn không tin là Trần Dương có thể trả số tiền lớn như vậy. Anh ấy không có tiền thì cứ nói toẹt ra, sao phải lên gân lên cốt làm gì nhỉ? Ngay đến cả cô ấy cũng không có khả năng có được số tiền lớn như vậy nếu chỉ trong vòng nửa tiếng. Vốn dĩ, ban đầu Tư Mã Yến Như còn có ý định lên tiếng khuyên Tần Vũ Hàm, để cô ta đưa sâm núi ngàn năm cho Trần Dương. Nhưng bây giờ thấy cảnh này thì thôi, bỏ đi… Lúc này, ấn tượng của cô ấy về Trần Dương trở nên tệ vô cùng, từ giờ về sau cũng không thèm để ý đến anh nữa. “Này!”, Tần Vũ Hàm móc một tấm thẻ vàng từ trong túi ra ném cho Trần Dương, cô ta muốn xem xem Trần Dương định xoay xở như thế nào. Trần Dương chuyển tiền ngay sau khi nhận lấy tấm thẻ. “Tinh! Kính chào quý khách, tài khoản của quý khách đã nhận được số tiền chuyển khoản là 3 tỷ vào hồi ngày XXX tháng XXX năm XXX ” Chỉ hai phút sau điện thoại của Tần Vũ Hàm đã nhận được tin nhắn báo nhận tiền. Cô ta lấy điện thoại ra, nhìn thấy trên tin nhắn hiển thị một hàng dài số 0 thì trở nên bối rối. Lúc này, đám con gái xung quanh nghe được âm thanh đó thì mặt liền biến sắc, rối rít tụm lại, ai nấy há hốc mồm khi nhìn thấy nội dung. Trời ơi! Bọn họ không bị hoa mắt đó chứ? Hàng trăm… hàng triệu… hàng chục triệu… hàng trăm triệu… hàng tỷ… đúng là 3 tỷ. Bọn họ cẩn thận đếm đi đếm lại, 3 tỷ không thiếu một số 0 nào hết. Giờ khắc này, Trần Dương khiến bọn họ cảm thấy kinh hãi, giống như Sao Hỏa sắp va vào Trái Đất vậy. “Vũ Hàm…” Lúc này ngay đến cả Tư Mã Yến Như mặt cũng biến sắc, cô ấy nhìn Trần Dương với ánh mắt không thể tin nổi, chuyện… chuyện này sao có thể? Sau anh ấy lại có nhiều tiền như vậy được chứ? Vô số câu hỏi được đặt ra trong đầu Tư Mã Yến Như. Từ chuyện lần đầu đi ăn, chuyện quyên tiền, rồi đến chuyện hiệp hội y học cổ đưa huy chương đến, giờ lại còn cả chuyện trong nháy mắt mà Trần Dương có thể chuyển khoản 3 tỷ được. Người đàn ông này dường như có rất nhiều bí mật ẩn giấu, anh ấy… rốt cuộc anh ấy là ai? Là con rể nhà họ Tô ư? Không thể nào, có bán cả nhà họ Tô đi cũng không có được số tiền đó. Thế nhưng anh ấy có nhiều tiền như vậy, nhưng sao lại cam tâm tình nguyện đi làm một thằng ở rể được chứ? Qua những chuyện này, cái nhìn của Tư Mã Yến Như đối với Trần Dương hoàn toàn thay đổi. Cũng khiến cô ấy cảm thấy tò mò, muốn vén được bức màn phía sau, xem người đàn ông này thực sự là người như nào. “Không lẽ, tối hôm đó anh ấy đã chế xong thuốc, nhưng vì đột nhiên có chuyện nên rời đi mà không nói lời nào?” Đột nhiên trong đầu Tư Mã Yến Như nảy ra ý nghĩ này. Tuy nhiên những gì cô ấy nghĩ quả thực cũng gần với chân tướng của sự việc. Tư Mã Yến Như suy nghĩ một lát, cô ấy quyết định sẽ tìm một lúc nào đó thật thích hợp để hỏi rõ Trần Dương. “Được rồi đó!” Bởi vì thẻ của anh là Tử Kim Đế Vương, là cấp khách hàng VIP nhất, cho nên số tiền chuyển không bị hạn chế. Sau khi chuyển tiền xong, Trần Dương sốt ruột nói với Tần Vũ Hàm: “Cô nhận được tiền rồi phải không, có thể đưa sâm núi ngàn năm cho tôi được rồi chứ?” Anh vốn nghĩ rằng sau khi chuyển tiền xong thì cô ta sẽ đưa cho mình, ấy nhưng không, Tần Vũ Hàm lắc đầu, nhìn về phía anh nói: “Giờ tôi không thể đưa cho anh được!” Mẹ kiếp, tại sao? Không lẽ cô ta còn giận chuyện lần trước? Trần Dương cố nén cơn giận nói: “Cô Tần, tôi biết vì sao cô không muốn đưa cho tôi, thực ra thì tối hôm đó tôi không hề bỏ trốn, Hổ Cốt Thang kia tôi cũng đã chế xong! Nhưng vì đột nhiên có chuyện gấp, nên tôi không kịp nói lời nào đã phải đi ngay”. Trần Dương nói tiếp: “Nếu như cô không tin, cô có thể quay về đó, mở nắp vạc ra và nhìn bên trong, Hổ Cốt Thang đã bị đun thành cao, tuy rằng không thể dùng được nữa, nhưng có thể dùng để bôi ngoài da cũng sẽ chữa lành được vết thương”. Sao cơ? Anh ta thực sự đã chế xong Hổ Cốt Thang sao? Đám con gái kia trố mắt nhìn nhau, trên mặt bọn họ đều tỏ ra vẻ ngạc nhiên không tưởng tượng nổi. Chuyện này so với việc Trần Dương có 3 tỷ kia còn đáng kinh ngạc hơn. Có điều nếu như vậy thì cũng hợp lý thôi, bảo sao anh ta có nhiều tiền vậy, thì ra anh ta là một thầy chế thuốc thực sự. Chỉ có thầy chế thuốc mới có thể vui vẻ bỏ ra số tiền lớn như vậy được. Lúc này Tư Mã Yến Như đột nhiên nghĩ đến chuyện hôm đó cô ấy có mở nắp vạc ra. Cô ấy cũng phát hiện là thuốc bên trong đều đã keo lại, đen thùi lùi, cô ấy còn cho rằng đã bị cháy hết, giờ theo như anh nói thì thuốc đã bị sắc thành cao mất rồi. Giờ khắc này, cô ấy nhìn Trần Dương với ánh mắt nóng rực, nếu như Tư Mã Yến Như đoán không sai thì quả thực Trần Dương đã gặp chuyện gì nên mới ra đi mà không nói lời nào. Xem ra Trần Dương này là một thầy chế thuốc thực thụ, nếu vậy cô ấy nhất định phải kéo bằng được anh về gia tộc Tư Mã. Nhưng mà, anh ấy có nhiều tiền như vậy… chắc chắn là không thiếu tiền rồi, phải làm sao đây? Lúc này, Tư Mã Yến Như nhìn về phía Tần Vũ Hàm, lên tiếng: “Vũ Hàm, Trần Dương không hề lừa em, thuốc Hổ Cốt Thang kia quả thật đã bị sắc thành cao, chỉ là vì có chuyện gấp nên không nói được lời từ biệt nào. Em đưa sâm núi ngàn năm cho anh ấy đi!” “Đúng vậy, Vũ Hàm, giờ hiểu lầm đã được tháo gỡ, đưa sâm núi cho anh ta đi!” “Nãy giờ cô cũng đánh, cũng mắng anh ta, tiền anh ta cũng trả rồi…” Lúc này đám chị em kia cũng lên tiếng khuyên nhủ. Trần Dương từ một kẻ bỏ đi giờ trở thành thần tượng trong mắt bọn họ. Giờ đối với bọn họ chuyện anh mặc quần áo vỉa hè lại được coi là khiêm tốn! Nếu có thể tìm được một người bạn trai như vậy, thì cả đời cũng không lo thiếu tiền, mà lại còn giúp gia tộc thêm vững mạnh, đúng là nhất cử lưỡng tiện. Cái gì? Chuyện anh có vợ ấy à? Lo gì chứ, nhà đó cũng chỉ là một gia tộc nhỏ nhoi, ly hôn là được thôi mà! Thân là thiên kim tiểu thư con nhà danh giá, kể từ khi sinh ra họ đã biết mình sẽ sống cuộc sống như thế nào, cũng biết sứ mạng của mình ra sao, nên đối với họ mấy chuyện này quá là bình thường. Trần Dương hiểu được hết ý nghĩ của bọn họ, phụ nữ mà, luôn rất thực tế. Không có tiền thì làm ăn gì, trong mắt bọn họ những người đó chẳng là cái gì cả. Tần Vũ Hàm lắc đầu nói: “Anh cho rằng tôi không đưa là vì chuyện này sao?” “Không phải sao?”, Trần Dương nhíu mày một cái. “Anh có nhớ khi đó lúc chị Yến Như nhờ anh chế thuốc giúp tôi?”, Tần Vũ Hàm cười nói tiếp: “Chuyện này khiến tôi rất khó chịu, cho nên giờ anh nghĩ xem nên van xin tôi thế nào đi!” Mẹ kiếp! Con ranh này đúng là nhỏ nhen quá đi! Ngực thì bự mà lòng dạ thì hẹp hòi! Trần Dương cũng không còn lời nào để nói, nhưng vì Mục Tư Tư, anh đành cắn răng, nói với cô ta: “Cô Tần, tôi cầu xin cô hãy đưa sâm núi ngàn năm cho tôi!” “Không, chả thấy chút thành ý nào cả”. Mẹ kiếp, thế phải như nào thì mới là có thành ý đây? “Như vậy đi, anh quỳ xuống cầu xin tôi, thì tôi sẽ đưa sâm núi ngàn năm cho anh”. Sao cơ? Mặt Trần Dương biến sắc. Nghe thấy vậy đám chị em kia đều ngẩn ra. Sao… sao lại bắt anh ta quỳ chứ, có hơi quá đáng không? Tư Mã Yến Như cũng tái mặt, kéo kéo tay Tần Vũ Hàm, nhẹ nhàng nói: “Vũ Hàm, em đừng làm quá lên được không?” “Chị Yến Như, thế lúc hắn làm khó em thì có cảm thấy quá đáng không”, Tần Vũ Hàm hậm hực nói: “Sâm núi ngàn năm này là do ông nội đưa cho em để chế thuốc, nếu để ông biết được em đi mang bán, nhất định sẽ mắng em!” Nghe Tần Vũ Hàm nói vậy, Tư Mã Yến Như cũng không lên tiếng nữa, ông nội của Tần Vũ Hàm chính là Hoàng Long một trong Tứ Đại Thần Long của Thần Long Giáo. Tần Vũ Hàm lại là cháu gái cưng của ông ta, nếu như biết được cô ta bị ức hiếp, ông ta nhất định sẽ nổi giận! Thấy Trần Dương vẫn đứng ngây ra, Tần Vũ Hàm bĩu môi nói: “Nếu như không chịu thì thôi, coi như xong, tôi trả lại anh 3 tỷ, còn sâm núi ngàn năm kia thì đừng hòng có được”. Nói đoạn, cô ta lấy điện thoại ra định chuyển trả tiền! ------oOo------ Chương 250: Áy náy Nguồn: EbookTruyen.VN Đừng… tôi quỳ… tôi quỳ… Trần Dương siết chặt quả đấm của mình, ức chế đến mức run rẩy. Làm thằng đàn ông chỉ có thể quỳ trước trời đất, quỳ trước bố mẹ, vậy mà hôm nay lại phải quỳ trước một đứa con gái. Nếu như không phải vì tính mạng của Mục Tư Tư đang nguy cấp, tấm thân này đang phải gánh nỗi oan thấu trời, thì anh đã quay người đi từ lâu rồi. “Đúng rồi đó, vậy mới là người thông minh!”, Tần Vũ Hàm hừ lạnh một tiếng: “Anh mau quỳ xuống cầu xin tôi đi!” Huỵch một tiếng, anh quỳ trước mặt Tần Vũ Hàm. Anh thề rằng mối nhục hôm nay nhất định sẽ có ngày trả lại. … Sau khi luyện xong Bổ Thiên Đan thì cũng đã 10 giờ tối. Giờ phút này, nội khí của Trần Dương đã hoàn toàn khô kiệt, toàn thân kiệt sức, đây chính là hậu quả của việc dùng chân khí luyện đan. Đặc biệt là loại đan dược cao cấp như Bổ Thiên Đan, sẽ khiến tiêu hao chân khí và thể lực. Anh không cần nghỉ ngơi, xốc lại tinh thần, mang Bổ Thiên Đan chạy chẳng đến bệnh viện. 10 giờ rưỡi, Trần Dương đi đến bệnh viện Nhân Dân số 5 thành phố Tây Xuyên. Anh thầm cầu nguyện cho Mục Tư Tư bình an vô sự, nếu không mọi thứ anh làm sẽ đổ xuống sông xuống biển. “Tiểu Dương, cuối cùng cậu cũng đến…”, Lý Thiên Bá vội vàng ra đón, anh ấy đợi lâu đến mức ngủ đến nơi rồi. “Thiên Bá… anh vất vả rồi”. “Chúng ta là anh em tốt mà, cảm ơn gì chứ!”, Lý Thiên Bá vỗ vỗ lên ngực Trần Dương nói. Trần Dương cảm kích vỗ vào vai Lý Thiên Bá, sau đó đi thẳng đến trước mặt Trần Lỗi. Trần Lỗi đau khổ đến mức tiều tụy, càng khiến Trần Dương cảm thấy đau lòng là đầu Trần Lỗi cũng bạc đi một nửa từ khi nào không biết. Đứa em ngày nào còn kè kè bên anh giờ biến thành bộ dạng này, Trần Dương vô cùng ngậm ngùi. “Tiểu Lỗi, cho Tư Tư uống Hộ Thai hoàn chưa?”, Trần Dương cố nén cơn đau hỏi. Trần Lỗi yên lặng gật đầu không nói gì. Lúc này ở bệnh viện chỉ còn mình cậu ta, những người nhà họ Trần khác đều đã đi về. Thấy Trần Lỗi gật đầu, Trần Dương thở phào nhẹ nhõm, cảm ơn trời phật, Trần Lỗi không làm ra chuyện sai lầm. Anh đưa Bổ Thiên Đan ra trước mặt Trần Lỗi, nói: “Đây là Bổ Thiên Đan, có thể cứu được Tư Tư”. Thấy Trần Lỗi thờ ơ, Trần Dương thở dài, anh đặt viên đan dược bên cạnh người cậu ta. Trần Lỗi yêu Mục Tư Tư như vậy, chắc chắn cậu ta sẽ không vì mối thù cũ mà bỏ mặc sự sống chết của cô ta. Trần Dương vừa xoay người thì nghe thấy tiếng Trần Lỗi phía sau: “Trần Dương, anh đừng tưởng rằng tôi sẽ tha thứ cho anh, một ngày nào đó, tôi sẽ trả lại cho anh gấp nghìn lần những gì tôi đã phải chịu…” Nghe thấy vậy Trần Dương dừng bước, anh xua xua tay về phía sau, ra hiệu để đám người Lý Thiên Bá rời khỏi bệnh viện cùng mình. Hôm nay đã có quá nhiều chuyện xảy ra, Trần Dương cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Sau khi rời bệnh viện, đầu tiên Trần Dương đặt 1 tháng phòng tổng thống ở khách sạn Tây Xuyên cho Thịnh Dũng và Triệu Uy Vũ, để bọn họ tạm thời ở đó. Hôm nay may nhờ có hai người đó, nếu không chắc hẳn anh đã bị Thanh Uyển sư thái giết chết rồi. Cảm giác có cao thủ làm vệ sĩ cho mình đúng là rất thoải mái. Trên đường trở về, Lý Thiên Bá liền hỏi anh rằng anh đã thuê được hai người vệ sĩ kia từ đâu. Lão đại cảnh giới Phản Phác cơ mà, không biết là phải tốn bao nhiêu tiền mới có thể mời nổi. Trần Dương không giải thích nhiều, anh chỉ nói là vô tình cứu được hai người họ, vậy nên để báo đáp anh thì họ đồng ý làm vệ sĩ cho anh. Trần Dương nói vậy cũng chẳng sai, nếu không nhờ có anh thì hai người kia sớm đã bị Giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo ném xuống biển làm mồi cho cá ăn. Lý Thiên Bá tỏ ra vô cùng ngưỡng mộ. Nếu nhà họ Lý mà cũng có 2 tu sĩ cảnh giới Phản Phác trấn giữ, thì chắc chẳng cần đến 1 tháng cũng đủ cho bọn họ thôn tính toàn bộ thị trường thành phố Tây Xuyên. Cho dù Lý Hổ Lý Lâm có lợi hại đến đâu, cũng không thể nào là đối thủ của tu sĩ cảnh giới Phản Phác. 15 phút sau, xe dừng lại trước cửa Thiên Mộng Viên, Trần Dương tạm biệt Lý Thiên Bá rồi đi vào tiểu khu. Khi anh về đến nhà thì phòng Tô Diệu vẫn sáng đèn. Lạ thật, giờ là 12 giờ đêm rồi, sau cô ấy còn chưa ngủ nhỉ? Trần Dương rón rén đẩy cửa phòng ra, lén nhìn qua khe cửa. Anh nhìn thấy Tô Diệu đang nằm trên giường gạt nước mắt không ngừng. Thấy vậy, trái tim Trần Dương cũng đau nhói, có… có chuyện gì vậy nhỉ, sao đêm hôm rồi mà cô ấy còn khóc? Nghĩ đoạn, Trần Dương lập tức đẩy cửa đi vào: “Vợ à… anh về rồi…” Cửa phòng đẩy ra, Tô Diệu giật nảy mình, sau khi nhìn thấy Trần Dương thì khuôn mặt bỗng trở nên rạng rỡ, vui mừng: “Chồng, anh đã về rồi”. Cô kêu lên một tiếng rồi nhanh chóng nhảy từ trên giường xuống, gục đầu ôm lấy ngực Trần Dương: “Hu hu… Chồng, mấy ngày nay anh đã đi đâu, gọi điện không nghe, nhắn tin không trả lời… Em còn tưởng anh không còn cần em nữa…” Mấy ngày nay không hề có tin tức của Trần Dương, Tô Diệu sốt hết cả ruột gan. Con người ta khi kìm nén quá lâu, đến một mức độ nào đó sẽ không kiềm chế nổi nữa. Khi cô cầm điện thoại di động lên xem, mới phát hiện ra là không có lấy một tấm ảnh của anh. Một đôi vợ chồng đã kết hôn 3 năm nay, vậy mà một tấm hình chụp chung cũng không có. “Anh xin lỗi, anh xin lỗi…”, Trần Dương ôm Tô Diệu thật chặt, trong lòng vô cùng áy náy. Thật ra thì anh không biết phải đối mặt với Tô Diệu như thế nào, đặc biệt là chuyện của Hạ Lam, anh không biết phải mở lời sao. Còn Mộc Thuyên nữa, đúng… đúng là thân đèo bòng mà. Nhìn mắt Tô Diệu sưng lên vì khóc, Trần Dương vô cùng đau lòng. “Vợ ngoan, là do anh không tốt, em đừng khóc, anh sẽ đau lòng lắm đó”, Trần Dương ôm lấy mặt Tô Diệu, hôn nhè nhẹ lên khóe mắt cô. Uhm. Thật là đau lòng. “Chồng à, anh đừng rời xa em nhé!”, Tô Diệu ngẩng đầu nhìn Trần Dương, trong ánh mắt đầy sự níu kéo. Trời ơi, cô đã quá yêu người đàn ông này rồi, nên xin ông trời đừng để anh rời xa cô được không? “Vợ ngốc, sao anh có thể rời xa em được chứ!”, Trần Dương ôm chặt Tô Diệu, rồi nhẹ nhàng ân cần nhìn cô Anh chưa từng bắt gặp một Tô Diệu lại yếu đuối, nhu mì đến và dễ khóc đến như vậy. Từ khi nào cô ấy trở thành con người như này? Chắc là từ giây phút cô ấy nói yêu mình chăng! Chắc chắn Tô Diệu sợ rằng Trần Dương sẽ rời xa cô, nên cô ôm thật chặt lấy tay anh, không buông dù chỉ một giây. Trần Dương cảm nhận được sự bất an đó, Tô Diệu giờ đã hoàn toàn lệ thuộc vào anh. Nhưng Tô Diệu càng như vậy, anh lại càng thấy áy náy. Chắc hẳn do quá mệt, chỉ một lát sau, Tô Diệu thiếp đi trong vòng tay anh, nhìn những giọt lệ trong suốt còn vương trên khóe mắt cô. Trần Dương thở dài, lẩm bẩm nói: “Em cứ như vậy, anh làm sao có thể để em một mình được”. Vừa nói anh vừa ôm Tô Diệu, rồi dần thiếp đi. … Rạng sáng ngày hôm sau, tin ông cụ Trần chết đã loan ra toàn bộ thành phố Tây Xuyên. Nghe tin dữ này, không ít người cảm thấy kinh ngạc. Làm sao có chuyện đó được, hôm qua họ vẫn còn đến thăm ông ta, vậy mà sau một đêm… Vì vậy, các gia tộc có máu mặt trong thành phố đều cử người đến chia buồn. Trần Thiên Tông quỳ trước linh cữu của ông cụ Trần, nhà họ Trần trên dưới ai nấy đều mặc đồ tang. Tất cả con cháu nhà họ Trần đều vừa quỳ vừa khóc. Còn phía bên kia là đệ tử phái Nga My đang ngồi niệm kinh siêu độ. Ông cụ Trần mất đi, có thể nói là một sự tổn thất vô cùng lớn với nhà họ, giờ ông cụ không còn nữa, tương lai nhà họ Trần sẽ trở nên như nào, Trần Thiên Tông cũng không biết nữa. Đặc biệt là ông cụ Trần chết rồi, mối dây kết nối với Thần Long Giáo cũng đứt, bản thân Trần Thiên Tông lại không có giao tình gì với Nguyên Chẩn đại sư. Vậy nên chỉ trong có một đêm mà khiến ông ta bạc cả mái đầu. Nhưng người khác nhìn thấy thì lại cho rằng là do ông ta quá đỗi đau buồn nên thế. Từng người một vái lạy di ảnh của ông cụ Trần, sau đó đi đến an ủi Trần Thiên Tông. Trần Thiên Tông cám ơn liên tục, lúc này trong đám người có kẻ lên tiếng: “Trưởng tộc Trần, hôm qua sức khỏe ông cụ Trần không phải vẫn tốt hay sao, sao đột nhiên lại…” “Đúng vậy, hôm qua tôi còn đến thăm ông cụ mà, mặc dù ông không đi lại được, nhưng tinh thần vẫn còn minh mẫn…” Haizz! Trần Thiên Tông thở dài nói: “Chuyện này kể ra thì dài dòng lắm, hay là để con trai tôi kể cho các vị nghe đi”. Vừa nói, ông ta nói về phía Trần Toàn: “Tiểu Toàn, con kể ra cho mọi người xem ông đã qua đời như thế nào…” Xoạt. Những người có mặt trong phòng khách ai nấy đều nhìn sang phía Trần Toàn. Bị nhiều người nhìn như vậy, hắn cũng thấy chột dạ. Đêm qua hắn không tài nào ngủ được, nhắm mắt lại lại thấy hình ảnh ông cụ Trần về đòi mạng, khiến tinh thần hắn uể oải, không biết phải diễn tả ra sao. Cái đồ bỏ đi này! Lương Khiết thầm mắng một câu, giả bộ nghẹn ngào nói: “Bố à, ông nội bị Trần Dương làm cho tức chết, hôm qua hắn đưa Lý Thiên Bá và hai tên vệ sĩ đến nhà ta, sau đó náo loạn một hồi. Hắn còn kéo Tư Tư đỡ nhát kiếm cho hắn, sau khi mọi người đi đến bệnh viện thì huyết áp của ông tăng mạnh, cuối cùng ông… chính tên khốn Trần Dương này đã làm ông tức chết…” Vừa nói Lương Khiết vừa lu loa khóc lớn bên quan tài. Nghe thật là thương tâm, ai nấy đều rơi lệ. Những người xung quanh nghe xong câu chuyện cũng ức chế, tỏ vẻ tức giận. Cái thằng Trần Dương này đúng là đồ súc sinh. Trong lúc ông cụ bệnh nặng như vậy mà còn mang theo người đến làm loạn, chuyện tởm lợm hơn chính là kéo em dâu đỡ thay nhát kiếm cho mình, đúng là loaị cầm thú. Trần Toàn nhìn màn diễn kịch của mụ vợ, âm thầm thán phục, quả là lợi hại. Có mụ vợ như vậy thì hắn lo gì mà không tiếp quản được nhà họ Trần. Tang! Thanh Uyển sư thái đang ngồi niệm kinh siêu độ, bỗng cô ta đập bể mõ. Hôm qua cô ta không những không giết được Trần Dương, ngược lại còn bị đánh bất tỉnh nhân sự, đây chính là nỗi sỉ nhục lớn đối với cô ta. “Tên khốn này, chính vì hắn mà ông cụ Trần mới tức chết, Thanh Uyển tôi thề với trời, cuộc đời này nếu không diệt trừ được Trần Dương, thề rơi xuống địa ngục, không bao giờ siêu sinh”. Há! Nghe thấy Thanh Uyển sư thái thề độc, ai nấy không khỏi hít một hơi kinh hãi. Người trong giang hồ vốn ít khi thề độc, đặc biệt là danh môn chính phái lại càng coi trọng lời thề, nếu như Thanh Uyển sư thái nói ra lời thề mà không làm được, thì sau này trên giang hồ cô ta cũng không ngóc đầu lên nổi. Một khi đã thề độc thì đó chính là mục tiêu không thể nào không thực hiện. Thanh Uyển sư thái chỉ cần nhớ đến cảnh mình bị đánh ngất đi trước mặt bao nhiêu người như vậy, thì vô cùng tức giận, thù này không trả, cô ta quyết không làm người. Việc trả mối thù này không phải chỉ vì bản thân cô ta, mà còn là vì ông cụ Trần, dẫu sao cô ta cũng đã đồng ý với ông ta là sẽ diệt trừ tên khốn này. Nghĩ đoạn, cô ta nói với Trần Thiên Tông: “Ông Trần, ông yên tâm, dù Trần Dương có cao thủ trợ giúp, nhưng phái Nga My chúng tôi cũng không phải hạng dễ bị bắt nạt. Đợi mấy ngày nữa tôi sẽ triệu tập đồng môn, đến lúc đó giết tên súc sinh này cũng không muộn, khi đó, tôi sẽ bắt hắn quỳ trước mộ ông cụ Trần sám hối”. Nghe Thanh Uyển sư thái nói vậy, Trần Thiên Tông cảm kích vô cùng, ông ta chắp tay nói: “Mọi chuyện tôi xin nhờ vào sư thái”. Thanh Uyển sư thái gật đầu một cái, cô ta đã lên kế hoạch cho chuyện này. ------oOo------ Chương 251: Điều tra Nguồn: EbookTruyen.VN Sáng ngày hôm sau, Trần Dương đi đến học viện Lục Phái cùng Tô Diệu. Vừa mới bước vào, anh đã cảm thấy bầu không khí trong lớp là lạ. Mọi người túm năm tụm ba lại với nhau, có vẻ họ đang thảo luận chuyện gì đó. Lúc này, Lý Thiên Bá kéo bả vai Trần Dương, nói một cách thần bí: “Tiểu Dương, gần đây trường mình xảy ra chuyện lớn!” Chuyện gì vậy? Trần Dương tò mò nhìn Lý Thiên Bá. “Tôi nói cho cậu nghe, thầy Hướng Cường giáo viên tiết diễn võ lớp Thiên Tự 20 mất tích rồi”. Sao cơ? Nghe Lý Thiên Bá nói vậy, Trần Dương cũng thấy chột dạ, mẹ kiếp, sao phát hiện ra hắn mất tích nhanh như vậy được? Mẹ kiếp, không biết có điều tra đến mình không? Nghĩ thầm vậy còn trên mặt anh thì vẫn tỏ vẻ kinh ngạc: “Không thể nào, chuyện đó xảy ra bao giờ?” “Chuyện xảy ra mấy ngày nay rồi”, Lý Thiên Bá nói tiếp: “Đầu tiên là vào tiết diễn võ của lớp Thiên Tự 20 không thấy hắn đến, mọi người còn tưởng hắn xin nghỉ nên không ai nói gì. Nhưng mà liên tiếp mấy ngày sau cũng không thấy mặt mũi hắn đâu, thấy bảo theo như phía trường điều tra, thì có thể Hướng Cường đã bị giết”. “Bị giết á? Không… không thể nào!”, Trần Dương nói. “Ha ha… ai mà biết được, nhưng mà kẻ dám giết Hướng Cường gan cũng lớn đấy, quả này chọc phải tổ ong vò vẽ rồi”, Lý Thiên Bá cười một tiếng rồi nói tiếp: “Lục Đại Phái đồng lòng đồng chí, tuy Hướng Cường là một tên háo sắc, các giáo viên cũng như học sinh chả ưa gì hắn cả, nhưng dù sao cũng là giáo viên của học viện Lục Phái. Tôi đoán mấy ngày tới trường mình sẽ điều tra rất nghiêm ngặt”. Mẹ kiếp, bị điều tra sao? Đúng là sợ cái gì thì nó lại hay đến. Tuy nhiên Trần Dương cũng nghĩ lại, xác Hướng Cường cũng bị bột Hóa Thi kia phân hủy, kể cả có điều tra thì cũng chả tìm ra được thứ gì? Hai tiết đầu tiên của buổi học, suy nghĩ này cứ loanh quanh luẩn quẩn trong đầu anh. Tiết thứ 3 chính là tiết của giáo viên chủ nhiệm Hạ Lam. Hôm nay cô ta mặc một chiếc đầm dài tao nhã, tóc búi cao và dùng trâm cài tóc cố định lại. Vừa đơn giản lại tao nhã, vô cùng hút hồn. Theo sau Hạ Lam là một tên đầu trọc thân hình vạm vỡ. hắn vừa bước vào thì đám học sinh đều ngây ra. Đây không phải là Hướng Cường sao? Sao hắn lại ở đây? Không phải phía trường thông báo là hắn mất tích hay sao? Lúc này trong đầu ai cũng cảm thấy mơ hồ. “Mọi người yên lặng nào!”, Hạ Lam nhìn về phía học sinh nói: “Người này chính thầy giáo dạy tiết diễn võ lớp Địa Tự 10, Hướng Võ! Là em trai của thầy Hướng Cường, hôm nay thầy đến lớp chúng ta để điều tra về nguyên nhân cái chết của thầy Hướng Cường, hy vọng mọi người phối hợp!” Vừa nói ánh mắt của Hạ Lam vừa lơ đãng nhìn về phía Trần Dương. Trần Dương thấy lạnh sống lưng, tên Hướng Võ và Hướng Cường quả thật giống nhau, hai anh em họ như từ một khuôn đúc ra vậy. Khoảnh khắc nhìn thấy Hướng Võ, anh suýt nữa mất bình tĩnh. “Giờ tất cả các em đi ra ngoài với tôi”, sau khi nói xong thì Hướng Võ đi ra ngoài, từng học sinh trong lớp bất đắc dĩ đứng lên theo ra. Hướng Võ đưa bọn họ đến trước một phòng tối nhỏ, từng người từng người một sẽ vào trong đó. Vào đó, Hướng Võ sẽ hỏi bọn họ mấy câu, nếu không có vấn đề gì thì sẽ thả bọn họ ra. Tuy nhiên có mấy nữ sinh sau khi vào đó thì mặt đỏ lên, nhìn qua là biết Hướng Võ đã động chân động tay với họ. Mẹ kiếp, đúng là em trai Hướng Cường có khác, cái tật háo sắc này chắc là có gen di truyền. Chẳng bao lâu sau đã đến lượt Trần Dương. Trần Dương đẩy cửa phòng ra, đi vào. Bên trong phòng tối chỉ có một chiếc bàn, hai chiếc đèn, ánh đèn soi mờ mờ lên trên bàn, cái này khiến Trần Dương nhớ đến phòng thẩm vấn. Xì, phòng tối om, chắc đang muốn chơi đòn tâm lý đây mà. Trần Dương ngồi xuống, Hướng Võ mở miệng hỏi: “Cậu tên Trần Dương phải không? Năm ngày trước cậu ở đâu?” “Năm ngày trước em xin nghỉ để xử lý chút chuyện trong công ty”, Trần Dương suy nghĩ một lát rồi trả lời, mà năm ngày trước cũng đúng lúc anh họp Huyễn Ngu. “Cậu có biết anh trai tôi không?” “Biết!”, Trần Dương gật đầu một cái. “Tôi nghe học sinh lớp Thiên Tự 20 nói, có một lần giữa cậu và anh trai tôi xảy ra mâu thuẫn, đúng không?” “Đúng rồi, khoảng tầm nửa tháng trước”, Trần Dương gật đầu một cái, anh cũng không giấu giếm, dù sao khi đó học sinh hai lớp đều chứng kiến. “Cậu thật là to gan, dám công khai đối đầu lại với giáo viên à”, sắc mặt Hướng Võ trầm xuống: “Nói mau, anh tôi đang ở đâu?” “Thầy Hướng, anh thầy ở đâu em làm sao mà biết được?”, Trần Dương duỗi duỗi tay nói. “Cậu còn không thừa nhận sao? Ha ha”, Hướng Võ cười lạnh một tiếng, sau đó lấy ra một tấm hình: “Vậy cậu nói cho tôi biết người trong tấm hình này có phải cậu không?” “Hình? Hình nào?”, Trần Dương cười một tiếng, trong lòng anh có chút hốt hoảng, anh cố gắng trấn tĩnh lại tinh thần sau đó nhận lấy tấm hình. Mẹ kiếp! Suýt chút nữa anh cười ra tiếng. Tổ sư nhà nó chứ, tấm hình thì đen thui, chả nhìn thấy cái khỉ gì. Nếu nhìn kỹ một chút thì có thấy một bóng lưng. Tính dựa vào cái này định lừa anh sao? Trần Dương đẩy tấm hình về phía Hướng Võ: “Thầy Hướng, thầy nhìn xem hình gì mà đen xì xì, nhìn ra được cái gì kia chứ, mà dám nói là em? Thầy thật đúng là khôi hài”. “Cậu…” Hướng Võ chỉ vào Trần Dương không nói lên lời, nếu xét theo tình hình hiện tại thì chỉ có Trần Dương là khả nghi nhất. Từ khi mở học viện Lục Phái đến nay, chỉ có Trần Dương là từng có xảy ra mâu thuẫn với hắn. “Cậu chờ đó cho tôi, nhất định tôi sẽ điều tra ra”, Hướng Võ nghiến răng nghiến lợi nhìn Trần Dương, sau đó hắn hô to ra ngoài cửa: “Người tiếp theo!” “Vậy thì em chúc thầy sớm tìm được manh mối”, vừa nói Trần Dương vừa đứng dậy đi ra khỏi phòng. Lúc này lưng anh cũng ướt đẫm mồ hôi. Giờ Hướng Võ đã chĩa mũi nghi ngờ vào anh, những ngày kế tiếp đây anh lại càng phải cẩn thận, một khi lỡ miệng chỉ có nước tiêu đời. Thời gian dần trôi đi, tin Hướng Cường mất tích ngày càng lan xa, có người nói là do tà giáo mai phục trong học viện Lục Phái để ám sát hắn. Cũng có người nói là do Hướng Cường quá háo sắc, đắc tội với không ít người nên đã ngấm ngầm bị xử. Tóm lại, giờ ai nấy trong học viện Lục Phái đều bàng hoàng, ngay cả thầy giáo mà còn bị người ta giết, phận con sâu cái kiến của đám học sinh sao có thể an toàn nổi? Xế chiều hôm đó, có đến 1/3 học sinh trong trường xin nghỉ. Thấy vậy, lãnh đạo trong trường đều lo lắng, đưa ra lệnh là phải tìm ra được hung thủ trong vòng 3 ngày. Hơn nữa số bảo vệ trong trường sẽ tăng gấp đôi, để dù tà giáo có tấn công đi chăng nữa thì cũng không thể làm gì nổi. Chính vì vậy, đám học sinh muốn xin nghỉ học kia ở lại trường trong tình trạng nửa tin nửa ngờ. Tiết thứ 2 chiều hôm đó, Trần Dương bị Hạ Lam gọi vào phòng làm việc. “Đóng cửa lại!” Trần Dương gật đầu rồi xoay người đóng cửa, thế nhưng khi anh vừa xoay người thì bị Hạ Lam cho một bạt tai. Bốp! Âm thanh trong trẻo nhưng vang dội. Mẹ kiếp, con mụ này bị làm sao vậy, sao chưa nói năng gì mà đã đánh người không biết? Trần Dương chỉ biết cười khổ nói: “Cô giáo Hạ, em đã đắc tội gì với cô sao?” “Mấy hôm nay cậu đi đâu? Tại sao không đến trường, định tránh mặt tôi sao?”, Hạ Lam ngồi trên ghế mặt lạnh lùng nói. Thực ra mấy ngày này cô ta rất muốn gọi điện cho Trần Dương, nhưng ai đời cọc đi tìm trâu, nên cô ta không gọi. Loáng cái vậy mà đã 5 ngày! Nhìn dáng vẻ lạnh như băng của Hạ Lam, Trần Dương vội lắc đầu nói: “Không phải vậy, em tránh mặt cô làm gì. Chỉ là gần đây ở công ty xảy ra chút chuyện, vậy nên e phải xử lý cho xong, không đi học được chứ sao!” Nghe Trần Dương nói vậy Hạ Lam cũng bớt giận, sau đó nói: “Cậu giải quyết việc ly hôn với vợ chưa?” Chuyện… mẹ kiếp chuyện này biết trả lời sao đây? Ly hôn, không thể nào, cả đời này anh không thể ly hôn với Tô Diệu được. Thấy Trần Dương cười khổ, sắc mặt Hạ Lam lại sầm xuống: “Không thể làm được đúng không?” “Vâng!” “Hừ, nếu như cậu không nói nổi, thì để tôi tìm cô ta!” “Đừng, đừng mà, xin cô đừng tìm vợ em!”, Trần Dương vội vàng nói tiếp: “Cô giáo Hạ, cái gì gượng ép cũng không nên, em chỉ biết thật lòng xin lỗi cô thôi, có điều em có thể bù đắp cho cô, chỉ cần là chuyện em có thể…” “Bốp”! Trần Dương còn chưa dứt câu đã bị Hạ Lam vả thêm một bạt tai nữa. “Cậu xem tôi là hạng đàn bà nào? Gái điếm sao?”, Hạ Lam vô cùng lạnh lùng nói, sự lạnh lùng ấy có khi còn đạt đến âm độ. “Em… em không có… không có ý đó, cô Hạ, em không có ý đó đâu…”, Trần Dương cảm thấy vô cùng khó xử. “Vậy tôi phải nghĩ như nào?”, Hạ Lam cười lạnh nói: “Đàn ông các người ai mà chẳng giống nhau? Nếu vợ chưa phát hiện ra thì còn giỏi hú hí bên ngoài lắm”. Trần Dương rất muốn phản bác lại lời cô ta, nhưng anh không thể nào nói ra được. Nếu nói anh chung tình? Ôi trời ơi dối trá. Nói anh đa tình, cũng không phải! Chẳng phải Từ Tiểu Nhu luôn bật đèn xanh với anh sao? Nhưng anh đâu có rung động. “Sao? Bị tôi nói trúng tim đen rồi phải không? Bọn đàn ông các người ai cũng vậy hết!”, Hạ Lam nhìn Trần Dương nói: “Cậu đừng nói với tôi, cậu không phải kẻ trăng hoa nhé!” “Không, cô nói đúng!”, Trần Dương lắc đầu rồi nói: “Nhưng em biết chuyện này là không thể, vì sẽ làm tổn thương cả Tô Diệu, tổn thương cả cô nữa, nên đối với cả hai đều không công bằng”. Trần Dương tự cười mỉa mai: “Trần Dương em được cô xem trọng, chắc chắn là phúc của tổ tiên để lại, cô vừa đẹp tu vi lại cao, nếu như nói em không thích cô thì là nói dối”. “Được rồi, không cần nói nữa”, Hạ Lam nói: “Tôi nghe thấy những lời này là đủ rồi, tôi vẫn giữ nguyên câu cũ, tôi cho cậu hai tháng để ly hôn vợ, sau hai tháng nữa chúng ta sẽ chọn ngày kết hôn”. Mẹ kiếp! Sao mà nói tới nói lui một hồi rồi lại quay lại câu cũ? Trần Dương cũng không nói được gì, phản ứng của cô ta gắt quá đi mà? “Cô giáo Hạ… có thể cho em thêm chút thời gian được không?”, Trần Dương cười khổ một tiếng, dựa vào tính khí này của cô ta, nếu như hai tháng nữa anh không ly hôn được với Tô Diệu, anh cũng không biết cô ta có thể làm ra chuyện gì. Nếu không cản được thì chỉ có nước kéo dài thời gian, được ngày nào hay ngày đó. “Cậu muốn kéo dài thời gian sao? Không thể nào! Tôi nói hai tháng là hai tháng!”, Hạ Lam cứng rắn nói. Mẹ kiếp, người đàn bà này cứng đầu quá đi. Không thể thương lượng được chút đường sống nào hết. Thấy vẻ mặt đầy khó chịu của Trần Dương, Hạ Lam nói: “Làm sao, cậu không phục à?” “Em…” Phịch! Trần Dương còn đang định nói gì, thế nhưng một luồng sức ép trong nháy mắt khiến anh nằm lăn ra đất. Đậu! Trần Dương cảm thấy hối hận, nếu sớm biết như này thì đã không đưa cho cô ta Tẩy Cận Diên Hoa Đan rồi. Bây giờ thì hay rồi, công lực cô ta đã khôi phục, nói ra câu nào không hợp ý là y như rằng đè mình ra. “Có phục không hả?” “Dạ, em phục! Cô giáo Hạ, cô mau để em đứng lên đi!” ------oOo------ Chương 252: Hạ Lam bá đạo Nguồn: EbookTruyen.VN Ra khỏi văn phòng của Hạ Lam thì đã đến giờ tan học. Trần Dương đang chuẩn bị đi đón Tô Diệu, kết quả vừa đến cầu thang bộ đã bị cảnh tượng trước mặt làm cho nổi giận. Ở cửa lớp Thiên Tự 20, Hướng Võ giơ tay chặn đường Tô Diệu. "Thầy Hướng... thầy mau tránh ra đi!", Tô Diệu cau mày, bây giờ đang lúc tan học, trên hành lang đều là học sinh, Hướng Võ này chặn cô lại thì hơi quá đáng đấy. Hướng Võ mỉm cười soi mói Tô Diệu, nói: "Tô Diệu, tối nay em có rảnh không, đi ăn tối với tôi nhé?" Hiện giờ kẻ đáng nghi nhất chính là Trần Dương. Tô Diệu là vợ Trần Dương, muốn tìm ra anh trai, cách tốt nhất là bắt đầu từ cô. Tô Diệu vội vàng lắc đầu: "Không cần đâu, em... em về nhà ăn cơm". Hướng Võ cười ha ha, kéo tay Tô Diệu cười nói: "Tô Diệu, em đừng căng thẳng, tôi chỉ muốn nghe ngóng chút chuyện về anh tôi từ em, lúc anh tôi chưa mất tích cũng hay nhắc đến em lắm". Hướng Võ đúng là không nói dối, Hướng Cường là một kẻ háo sắc, thích nhất việc khoe khoang mấy nữ sinh trong lớp mình với Hướng Võ. Ví dụ như Tô Diệu, Từ Tiểu Nhu, đều là những đối tượng hắn quan tâm đặc biệt. Nghe Hướng Cường kể mà Hướng Võ vô cùng ngưỡng mộ, bởi vì lớp hắn dạy chẳng có nữ sinh nào xinh đẹp. Tô Diệu sợ hãi, khuôn mặt đỏ bừng, muốn rút tay ra, nhưng lại phát hiện tay mình đã bị nắm chặt. Cô sốt ruột đến phát khóc: "Thầy Hướng, thầy mau buông tay em ra..." Xung quanh đều là các học sinh, để người khác nhìn thấy họ sẽ nghĩ thế nào? Học sinh quyến rũ thầy giáo? Nếu đến tai Trần Dương thì anh sẽ nghĩ sao? Mẹ kiếp! Trần Dương nhìn thấy cảnh này, lập tức nổi giận. Lửa giận thiêu đốt trong lồng ngực, dường như muốn thiêu cháy lý trí của anh. "Mau buông tay ra cho tôi!" Trần Dương gầm lên một tiếng, xô mạnh về phía Hướng Võ. "Phịch" Trần Dương xô Hướng Võ ngã xuống đất. Hắn lăn mấy vòng mới dừng lại được. "Mẹ kiếp, thằng nhãi này, cậu dám công khai đánh thầy giáo trong trường, cậu đúng là gan to bằng trời!" Khuôn mặt hắn tức tối, tỏ vẻ vô cùng giận dữ. Nhưng trong lòng hắn lại cười lạnh, cá đã mắc câu rồi. Hướng Võ đứng dậy, tức giận nhìn Trần Dương. Sau đó, một luồng khí thế mạnh mẽ toả ra từ người hắn: "Không coi bề trên ra gì, điều đầu tiên trong nội quy trường học của học viện Lục Phái là tôn sư trọng đạo. Tuy tôi chưa từng dạy cậu, nhưng cũng là thầy giáo. Nếu hôm nay tôi không dạy cậu một bài học, có khi ngày mai cậu còn dám giết người trong trường ấy nhỉ?" Trong lúc hắn nói, học sinh các lớp khác đều hóng hớt nhìn sang. Thấy ngày càng đông người, Hướng Võ cười lạnh nói: "Các em học sinh đến mà xem, Trần Dương lớp Thiên Tự 20 công khai đánh thầy giáo. Hôm nay tôi sẽ dạy dỗ cậu ta trước mặt tất cả mọi người, sau đó tống cổ đến phòng giáo vụ". Tô Diệu nghe vậy thì vô cùng lo lắng, vội vàng bước đến trước mặt Hướng Võ nói: "Thầy Hướng, em xin lỗi, Trần Dương không cố ý đâu..." Trần Dương ra mặt vì cô, trong lòng cô vừa vui mừng vừa lo lắng. Hướng Võ là thầy giáo, hơn nữa Hướng Cường lại biến mất, trường học đã từng cảnh cáo nhiều lần. Nếu học sinh dám ra tay với giáo viên, đuổi học thẳng cổ, tuyệt đối không châm chước. Lúc này, các học sinh vây quanh bắt đầu chỉ trỏ Trần Dương. "Đây chẳng phải tên ở rể kia sao?" "Aizzz, đúng thật là, ở rể mà nóng tính thế, còn dám đánh cả thầy giáo". "Phải đấy, lần này hắn xui xẻo rồi, chắc chắn sẽ bị nhà trường đuổi học". Nghe mọi người bàn tán, Hướng Võ cười lạnh một tiếng: "Nhóc con, cậu quỳ xuống dập đầu nhận lỗi với tôi, có khi tôi sẽ cho cậu một cơ hội sửa sai, nếu không tôi đành phải đưa cậu đến phòng giáo vụ vậy. Đến lúc đó... bị đuổi học cũng không ai bênh được cậu đâu". Tao nhổ vào! "Dập đầu nhận lỗi? Đúng là hão huyền!", Trần Dương không khỏi cười lạnh một tiếng: "Loại người như thầy cũng xứng làm thầy giáo?" Điều Hướng Võ chờ chính là câu nói này của Trần Dương, khoé miệng hắn bất giác nhếch lên. Sau đó hắn ra vẻ nổi giận đùng đùng, trừng mắt nhìn Trần Dương: "Được lắm, nếu cậu đã không biết hối cải thì đừng trách tôi!" Dứt lời, hắn huy động chân khí đan điền, chuẩn bị ra tay. Cùng lúc đó, các học sinh đang bu xung quanh dường như đã tưởng tượng đến cảnh Trần Dương bị Hướng Võ đánh cho nằm bẹp dưới đất. "Hướng Võ, thầy muốn làm gì vậy?" Đúng lúc này, giọng một người phụ nữ vang lên gần đó. Mọi người đều ngoảnh lại nhìn, lập tức kinh ngạc. Mẹ kiếp, chủ nhiệm của lớp Thiên Tự 20, Hạ Lam! Bà giáo này cũng không phải dạng vừa. Bước đến trước mặt hai người, Hạ Lam nhìn Hướng Võ với vẻ chán ghét: "Thầy là thầy giáo mà cũng không biết xấu hổ ra tay với học sinh sao?" Thực ra Hạ Lam cực kỳ ghét Hướng Võ, là giáo viên mà lại ra tay với học sinh ở ngay trong trường. Chưa kể hắn còn là em trai của Hướng Cường, cô ta lại càng ghét hơn. Nhìn thấy Hạ Lam, Hướng Võ thầm chửi trong lòng. Mẹ kiếp, con hổ cái này sớm không đến muộn không đến, lại đến đúng vào lúc này. Các học sinh vây quanh cũng lắc đầu, tiếc nuối vì không được xem kịch hay. Hướng Võ hít sâu một hơi, nói với Hạ Lam: "Cô giáo Hạ, trường học đã nhấn mạnh kỷ luật nhiều lần, nếu học sinh đánh giáo viên sẽ bị đuổi học. Cô cũng là giáo viên, chắc không cần tôi nói nhiều về quy định này chứ?" Hướng Võ lại chỉ Trần Dương: "Vừa rồi tôi chỉ kéo Tô Diệu muốn điều tra một chút về chuyện của anh tôi, cậu ta cứ thế lao đến đánh tôi ngã ra đất, các học sinh xung quanh có thể làm chứng. Cô không thể bênh cậu ta được, loại con sâu làm rầu nồi canh như cậu ta thì không thể nương tay!" Hắn vừa dứt lời, các học sinh xung quanh liền nhao nhao phụ hoạ. "Đúng đấy, cô giáo Hạ, em có thể làm chứng!" "Em cũng có thể làm chứng, vừa rồi là Trần Dương đánh thầy Hướng!" "Em cũng có thể làm chứng!" Lời của các học sinh khiến mặt Hạ Lam biến sắc, cô ta nhìn chằm chằm Hướng Võ. Sau đó lên tiếng: "Trần Dương là học sinh của tôi, tôi bênh cậu ấy thì sao nào? Học sinh của tôi chỉ tôi mới được xử lý, anh có tư cách gì quản lý cậu ấy?" Hả! Cô ta vừa dứt lời, các học sinh xung quanh ồ lên. Cô giáo Hạ cũng thật là bá đạo, bao che quá đi mất! Hướng Võ tức phát điên, hắn không ngờ Hạ Lam lại cứng như vây, hoàn toàn không nể mặt hắn chút nào. "Cô giáo Hạ, cô làm vậy hình như không phù hợp với quy định của trường thì phải?", Hướng Võ nén giận nói. Thực ra nếu không phải hắn không đánh lại được người phụ nữ này thì hắn đã ra tay từ lâu rồi. "Nếu quy định của trường học được dùng để bảo vệ những kẻ tồi tệ như thầy, thì tôi thà bị đuổi học", Trần Dương lạnh lùng nói. "Cái đồ không coi bề trên ra gì, năm lần bảy lượt khiêu khích tôi, khiêu khích quy định của trường!", Hướng Võ tức giận nhìn Hạ Lam nói: "Cô giáo Hạ, cô đã thấy chưa? Đây chính là học sinh ngoan cô dạy đấy, hôm nay tôi phải thay cô dạy dỗ cậu ta một trận". Dứt lời, hắn lại huy động chân khí toàn thân, giơ nắm đấm lên lao thẳng đến. Hắn dùng Phục Ma Quyền Pháp của Thiếu Lâm, vô cùng mạnh mẽ, đánh ra một quyền, đến một cái cây to bằng bắp đùi cũng bị đánh gãy, huống chi là Trần Dương. Các học sinh xung quanh đều há hốc miệng. Bọn họ cũng không ngờ Trần Dương lại ăn nói như vậy. Lần này e là Hạ Lam cũng không bênh nổi cậu ta nữa. Hướng Võ cười lạnh một tiếng, nếu Trần Dương dám trả đòn thì sẽ vi phạm quy định nhà trường, đến Hạ Lam cũng không bao che được cho cậu ta nữa. Chỉ cần cậu ta bị đuổi học... Hi hi, hắn có đầy cách để xử lý... Nhưng Trần Dương lúc này lại không chút sợ hãi. Hướng Võ này giống người anh yểu mệnh của hắn, chỉ là Tiên Thiên viên mãn, đến Hướng Cường anh cũng giết được, huống chi là Hướng Võ. "Ông xã… anh mau đi đi", Tô Diệu sốt ruột phát khóc. Đánh nhau với giáo viên trong trường sẽ bị đuổi học đấy. Hơn nữa, Trần Dương dù lợi hại thì cũng sao bằng giáo viên? "Đủ rồi, tất cả dừng tay cho tôi!" Đúng giây phút quan trọng này, một luồng khí thế vượt xa cảnh giới Tiên Thiên bùng phát ra. Bịch bịch bịch! Các học sinh xung quanh bị luồng khí thế mạnh mẽ này làm chấn động phải lùi lại. Phịch! Luồng khí thế kia đánh về phía Hướng Võ, chèn ép khiến hắn phải nằm rạp xuống đất. Cứ thế hít no bụi đất. Các học sinh ở bên cạnh ngây ra, nhất là các học sinh lớp 20 đều không khỏi xuýt xoa. Mẹ kiếp, cô giáo Hạ thật là bá đạo, ngứa mắt cái là xử lý cả giáo viên. Trần Dương này đúng là mèo mù vớ cá rán, được một cô giáo như vậy bao che. Học sinh các lớp khác đều nhìn Hạ Lam với ánh mắt sùng bái, ai mà chẳng muốn học lớp của một cô giáo như vậy. "Hạ... Hạ Lam, cô thật là quá đáng!", Hướng Võ khó khăn ngóc đầu dậy, nhìn Hạ Lam. Mẹ kiếp, con đàn bà này cũng thật là bạo lực, không nói lại được liền dùng sức mạnh chèn ép người khác, đúng là vô lý. Lần này thì hắn mất sạch thể diện. "Tôi đã nói rồi, học sinh của tôi chỉ có tôi được dạy dỗ, nếu thầy không phục thì có thể đi tìm trưởng khoa", dứt lời Hạ Lam nhìn sang Trần Dương bên cạnh, lạnh lùng nói: "Cậu đi theo tôi!" Nói xong, cô ta nhấc giày cao gót rời đi. Trần Dương cười khổ, mẹ kiếp, vừa ra khỏi hang sói giờ lại phải vào, đúng là xui xẻo! Tô Diệu bước đến bên cạnh Trần Dương, kéo tay anh, vẻ mặt lo lắng: "Ông xã, cô giáo Hạ liệu có..." "Không sao đâu em", Trần Dương vỗ tay Tô Diệu nói: "Em không cần lo cho anh, em về trước đi, anh về sau". Nói xong anh liền đuổi theo Hạ Lam. Lúc này Hướng Võ mới chật vật bò dậy, hét lên với Hạ Lam và Trần Dương: "Chuyện này chưa xong đâu, tôi nhất định sẽ trả thù, các người chờ đấy!" Rồi hắn nhìn về phía Tô Diệu, khoé miệng để lộ nụ cười dâm tà. ------oOo------ Chương 253: Bố vợ trở về Nguồn: EbookTruyen.VN "Bốp!" Vừa vào văn phòng, Hạ Lam đã bất ngờ giáng cho anh một cái tát nữa. Trần Dương cảm thấy bên má bị tát bỏng rát lên. Mẹ kiếp! Sao lại đánh anh nữa? Hôm nay bị ăn ba cái tát liên tiếp, quá tam ba bận rồi đấy. Trần Dương đang định nổi nóng, Hạ Lam đã lên tiếng: "Trần Dương, cậu biết tại sao tôi đánh cậu không?" "Không ạ". "Bốp!" Vừa dứt lời, anh lại ăn thêm một cái tát nữa. Dấu bàn tay đỏ chót in trên mặt Trần Dương vô cùng rõ ràng. "Đã biết chưa?" Cô bị điên à? Trần Dương thực sự nổi giận: "Cô thử tát em cái nữa xem!" "Xem ra cậu vẫn chưa nghĩ ra đúng không?", Hạ Lam lạnh lùng nhìn Trần Dương, sau đó giơ tay lên. "Bốp!" Lại một cái tát nữa. Mắt Trần Dương đỏ lên, lửa giận ở lồng ngực đã hoàn toàn thiêu cháy anh. "Đủ rồi!" Trần Dương lao đến, đẩy Hạ Lam ngã lên sô pha trong văn phòng. Sau đó anh ngồi lên người cô ta, giơ tay định đánh vào mặt cô ta. Nhưng khi bàn tay sắp hạ xuống khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Lam, tay anh liền dừng lại. "Cậu đánh đi, sao cậu không đánh?" "Thôi bỏ đi..." Trần Dương lật người rời khỏi người Hạ Lam, ngồi bên cạnh, ôm mặt xuýt xoa. Mẹ kiếp, ra tay mạnh thật. Hạ Lam ngồi dậy, nhìn Trần Dương, đôi mắt đẹp sáng lấp lánh. "Sao cậu lại trẻ con như vậy? Hướng Võ rõ ràng là nhằm vào cậu", Hạ Lam nói: "Hắn đang chờ cậu ra đòn phản kháng, rồi hắn sẽ có lý do để đuổi cậu khỏi trường. Đến lúc bị đuổi rồi, cậu nghĩ hắn sẽ dễ dàng bỏ qua cho cậu sao?" "Lẽ nào nhìn em dễ bắt nạt thế sao?", Trần Dương tức tối nói. Thấy dáng vẻ bực bội của Trần Dương, Hạ Lam phì cười. "Được rồi", Hạ Lam lắc đầu nói: “Tôi chỉ tát cậu có hai cái thôi mà, để tôi xoa cho”. "Gì mà hai cái tát?", Trần Dương đứng lên nói với cô ta: "Cô không biết là đánh người đừng đánh vào mặt à?" "Tôi xoa cho cậu", Hạ Lam cắn môi, đưa tay ra. Trần Dương nghiêng đầu đi theo bản năng, anh tưởng Hạ Lam lại định đánh anh. "Thôi, để em tự làm!", Trần Dương thở dài, đúng là xui xẻo. Người phụ nữ này thật là bạo lực, ở bên cô ta chắc sẽ chết sớm. "Có chuyện này tôi muốn hỏi cậu", Hạ Lam nhìn Trần Dương nói: "Thứ tối hôm đó có phải do cậu để không?" "Không", Trần Dương bĩu môi đáp. "Thật chứ?" "Không phải mà", Trần Dương khẳng định chắc chắn: "Em đã bảo rồi, đan dược đó không phải của em". "Sao cậu biết đó là đan dược? Tôi đã nói cho cậu biết đâu", Hạ Lam cười như không cười nói. Mẹ kiếp, lỡ miệng rồi. Trần Dương mất kiên nhẫn đáp: "Đúng là em thì làm sao?" "Cảm ơn cậu", Hạ Lam nhỏ giọng nói, rồi đưa tay ra xoa mặt Trần Dương, đôi tay mang theo chân khí, có thể tiêu sưng. "Phù!" Bàn tay mát lạnh áp lên mặt, cảm giác rát bỏng lập tức biến mất. Đây là lần đầu anh nhìn Hạ Lam ở khoảng cách gần như vậy, đương nhiên không tính đêm hôm đó. Không thể không nói người phụ nữ này quả thực xinh đẹp. Đã hơn 30 tuổi nhưng làn da vẫn nõn nà như thiếu nữ 17, 18 tuổi, vừa trắng vừa mịn. Này này này, đầu anh lại nghĩ đi đâu vậy? Trần Dương vội vàng xoá sạch những suy nghĩ không trong sáng trong đầu, sau đó hỏi: "Cô Hạ, chuyện của Hướng Cường liệu có điều tra đến chúng ta không?" "Bây giờ biết sợ rồi à?", Hạ Lam nói: "Khí thế trời không sợ đất không sợ vừa rồi đâu?" Trần Dương cười ngại ngùng, vừa rồi thấy Hướng Võ giở trò lưu manh với Tô Diệu, anh không nhẫn nhịn được. Nhưng lần này cũng coi như đã kết thù, Hướng Võ này đã nghi ngờ anh, nếu có cơ hội, anh nhất định phải diệt trừ hắn. "Chỉ cần cậu không nói lung tung, Hướng Võ không làm được gì cậu ở trường cả". "Nhỡ hắn đi tìm hiệu trưởng thì sao?" "Hiệu trưởng trăm công nghìn việc, hắn muốn gặp là gặp được sao?", Hạ Lam cười nói: "Học viện Lục Phái khai giảng đã lâu như vậy, trừ lễ khai giảng, hiệu trưởng chưa từng đến trường". Sao cơ? Trương Viễn Kiều đã lâu như vậy không đến trường sao? Vậy anh lấy trộm Thái Cực Kinh kiểu gì bây giờ? "Thế hiệu trưởng bây giờ là cao thủ cấp bậc gì?", Trần Dương hỏi. "Sao tự nhiên cậu hỏi cái này?" "Ha ha, em tò mò thôi mà". Hạ Lam vừa xoa mặt cho Trần Dương vừa nói: "Hiệu trưởng là Phó chưởng môn của phái Võ Đang, nghe nói mấy năm trước đã lĩnh ngộ được tạo hoá, đạt đến cảnh giới Phản Phác viên mãn. Tính đến giờ nếu như không có vấn đề gì xảy ra, thì ông ta đã tích đủ cương khí đạt đến Quy Chân rồi". Cái gì? Tích đủ cương khí đạt đến Quy Chân, vậy chẳng phải là đạt tới cảnh giới Quy Chân rồi sao? Mẹ kiếp, Trương Viễn Kiều này thực lực quả là mạnh. Đừng nói cảnh giới Quy Chân, cho dù là cảnh giới Phản Phác cũng đủ để bóp chết anh. Muốn lấy trộm kinh thư trong tay tu sĩ cảnh giới Quy Chân, đó chẳng phải là chuyện hão huyền sao? Trần Dương đang suy nghĩ làm sao lấy trộm được kinh thư, Hạ Lam rút tay về nói: "Được rồi đấy, dấu tay trên mặt đã hết, cậu đi đi. Hãy nhớ, tuyệt đối đừng để xảy ra xung đột với Hướng Võ trong trường". Trần Dương gật đầu, sau đó rời khỏi văn phòng. Vừa ra khỏi cổng trường thì thấy Tô Diệu đang chờ anh ở đó. Tô Diệu vừa nhìn thấy Trần Dương đã bước lên, ôm anh thật chặt. Vừa nãy ông xã bị cô giáo Hạ gọi đi, chắc chắn lại bị phạt. "Ông xã, em xin lỗi, là tại em vô dụng". "Đồ ngốc, em nói gì thế?", Trần Dương mỉm cười xoa đầu cô: "Bảo vệ em là điều anh nên làm mà". Một câu nói khiến Tô Diệu vô cùng cảm động. Đời này được Trần Dương bảo vệ như vậy là hạnh phúc lớn nhất của cô. … Lúc hai người về đến nhà thì trong nhà có thêm một người mà họ không ngờ đến. Bố vợ của Trần Dương Tô Trường Hà đã trở về Giây phút nhìn thấy Tô Trường Hà, Tô Diệu kinh ngạc vui mừng kêu lên: "Bố, sao bố về rồi?" Tô Trường Hà ngồi vắt chéo chân trên sô pha, vẻ mặt tức giận: "Bố còn không về thì mẹ con sẽ bị thằng vô dụng này làm cho tức chết mất!" Ông ta đập bàn một cái, nói với Trần Dương: "Trần Dương, hôm nay tôi nói thẳng luôn, cậu và Diệu Diệu lập tức đến Cục dân chính ly hôn đi". Ly hôn? Tô Diệu ngây ra, Trần Dương cũng đơ người. Đột ngột thế! Rốt cuộc là có chuyện gì vậy? Chẳng phải bố vợ đang ở nước Mễ sao? Sao lại trở về đột ngột thế này? Còn như ăn phải thuốc súng, ép hai người ly hôn. "Bố, bố nói gì vậy? Con sẽ không ly hôn với Trần Dương, chuyện này không được", Tô Diệu lập tức từ chối. Cô vừa nói xong, Đường Tĩnh lập tức mở miệng mắng: "Ngày nào cậu cũng ăn của chúng tôi, dùng của chúng tôi, nhưng đúng lúc quan trọng thì chẳng được tích sự gì, chúng tôi cần loại vô dụng như cậu làm gì?" Trần Dương nghe xong mặt mũi ngơ ngác, rốt cuộc là có chuyện gì vậy? Bố vợ tuy coi thường anh, nhưng bình thường cũng không nói những lời như vậy, sao đột nhiên lại... Tô Diệu cũng nhíu mày nhìn bố mẹ mình: "Bố, mẹ, rốt cuộc là chuyện gì?" "Hừ! Nếu không phải mẹ con nói với bố, bố còn không biết con bị đuổi ra khỏi gia tộc!" Tô Trường Hà tức giận nói. "Bố, chuyện này cũng không thể trách Trần Dương được, là... là con..." "Được rồi Diệu Diệu, bố biết con lương thiện, con đừng nói giúp thằng vô dụng này nữa", Tô Trường Hà chỉ Trần Dương nói: "Trước kia tôi ngứa mắt cậu, nhưng cậu đối xử tốt với Diệu Diệu, tôi cũng không nói gì. Nhưng bây giờ thì sao? Diệu Diệu bị đuổi khỏi gia tộc, người làm chồng như cậu làm được cái gì? Cậu để Diệu Diệu xuất đầu lộ diện làm livestream? Cậu để thế mà được à? Cậu chăm sóc hai mẹ con họ như vậy sao?" "Bố... là bản thân con muốn làm livestream, không liên quan gì đến Trần Dương cả". Tô Diệu chẳng còn lời nào để nói, bố mẹ cô đúng là vô lý. Rõ ràng là mẹ bảo cô làm livestream, sao giờ lại đổ hết trách nhiệm lên đầu Trần Dương? Đường Tĩnh bất mãn chỉ trích: "Diệu Diệu, bây giờ con nói giúp người ngoài đấy à? Mẹ với bố con vất vả nuôi con lớn chừng này, mà con đối xử với bố mẹ thế sao? Mẹ nói trước cho mà biết, hai đứa nhất định phải ly hôn, nếu không mẹ với con cắt đứt quan hệ mẹ con!" Cắt đứt quan hệ mẹ con? Tuyệt tình đến vậy sao? Tô Diệu lập tức nước mắt trào ra: "Mẹ, bố, bố mẹ đừng ép con nữa được không? Con thực sự rất yêu Trần Dương, con sẽ không ly hôn với anh ấy..." Dứt lời, Tô Diệu mở cửa ra ngoài, đồng thời xoay người nói với Trần Dương: "Ông xã, chúng ta đi!" Trần Dương không nhúc nhích, đứng giữa phòng khách, nói với hai người: "Bố, mẹ, con biết bố mẹ coi thường con, nhưng con sẽ chứng minh cho bố mẹ thấy Trần Dương con không thua kém ai, con sẽ cho Tô Diệu một tương lai tốt đẹp. Vì vậy, con sẽ không đồng ý ly hôn". Nói xong, Trần Dương xoay người ra ngoài với Tô Diệu. Trong phòng khách, Đường Tĩnh tức phát điên, bà ta mắng Tô Trường Hà: "Tô Trường Hà, ông nhìn đi, đây chính là đứa con gái ngoan của ông đấy". Tô Trường Hà sắc mặt khó đoán nhìn ra ngoài cửa, thở dài nói: "Bà xã, chúng ta làm vậy liệu có quá đáng không?" … Ở chỗ khác, Trần Dương ôm Tô Diệu vào lòng an ủi: "Bà xã, em đừng buồn". "Ông xã, chúng ta dọn ra ngoài sống đi", Tô Diệu mắt đỏ hoe nhìn Trần Dương nói. "Dọn ra ngoài? Ở đâu?" "Chỉ cần có anh, ở đâu cũng được", Tô Diệu lau nước mắt ở khoé mi nói: "Ông xã, em còn mấy trăm nghìn, chúng ta mua căn nhà khác, căn nhà thuộc về riêng chúng ta, được không?" "Nhưng mà...", Trần Dương vốn định nói anh còn nhà ở Thiên Mộng Viên, nhưng nghĩ lại Thiên Mộng Viên nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ, sớm muộn cũng chạm mặt với bố mẹ vợ. Nghĩ đến đây, Trần Dương gật đầu: "Được!" "Nhưng sao em vẫn còn tiền?", Trần Dương nhìn Tô Diệu vẻ khó hiểu, lần trước mẹ vợ nằm viện, khi đám người kia đến siết nợ chẳng phải đã nói trong nhà hết tiền rồi sao? Tô Diệu khụt khịt mũi nói: "Em biết tính mẹ em, bà ấy chắc chắn sẽ không nhịn được lấy đi đánh bạc. Đây là tiền dự phòng của em, dùng trong những lúc cần tiền đột xuất". Trải qua bao lần, Tô Diệu cũng đã khôn hơn. Trần Dương gật đầu, hiện giờ không thể quay về Thiên Mộng Viên, xem ra chỉ đành tìm khách sạn ở tạm. "Bà xã, chúng ta tìm khách sạn ở gần đây đi". Tô Diệu lắc đầu: "Tiết kiệm chút đi, chúng ta đừng ở khách sạn". Nói xong, cô lấy điện thoại ra gọi cho Lý Mật. ------oOo------ Chương 254: Hòa Cảnh Viên Nguồn: EbookTruyen.VN 10 giờ tối, Tô Diệu đưa Trần Dương đến nhà Lý Mật. Từ sau khi Lý Mật vào làm tổng giám đốc công ty bất động sản Đại Thuận thì thu nhập cũng khá cao. Theo như lý thuyết thì cô ta phải mua hẳn một biệt thự lớn thì mới xứng với vị trí hiện giờ. Tuy nhiên Lý Mật lại không làm vậy, cô ta mua một chung cư 2 tầng hơn 60 mét vuông ở khu quảng trường Kim Long. Theo lời Lý Mật nói thì ở trong một căn nhà lớn cô ta thấy không an toàn. Loại chung cư này tuy nhỏ nhưng tiện nghi đầy đủ, nếu ở một người thì khá thoải mái, quan trọng nhất là có cảm giác an toàn. Thực ra, khi nhìn thấy Trần Dương đứng ở phía sau Tô Diệu, trái tim cô ta cũng xốn xang. “Mật Mật, xin lỗi cậu nhé, chắc chúng tôi phải ở nhờ nhà cậu mấy ngày”, Tô Diệu ngại ngùng nói: “Chắc là đến khi nào mà tôi tìm được nhà”. “Không sao đâu Diệu Diệu, cậu muốn ở đây bao lâu cũng được”, Lý Mật nhìn Tô Diệu nói, rồi chợt cô ta nhìn sang phía Trần Dương, anh đang cười toét miệng với cô ta. Xem ra Trần Dương chưa nói cho Tô Diệu biết về thân phận thật của mình. Haizzz! Cái cảm giác biết mà không được nói ra thật là khó chịu. Bước vào nhà Lý Mật, Tô Diệu ngạc nhiên nói: “Ôi, Mật Mật, trang trí trong nhà cậu đẹp quá đi!” Trần Dương bước vào thì ngửi thấy một mùi thơm, giống như mùi thơm trên người Lý Mật. Phong cách tổng thể đậm chất thiếu nữ, thiên về màu hồng, mà nhìn kỹ thì toàn bộ trong nhà đều là màu hồng. Trần Dương cảm giác như mình đang bước vào một thiên đường màu hồng. Anh không nhìn ra được là tổng giám đốc công ty Đại Thuận lại là một cô gái như vậy. Trần Dương không nhịn nổi cười một tiếng. Lý Mật bỗng đỏ mặt lên, cô ta nghĩ liệu Trần Dương có cảm thấy mình quá trẻ con không nhỉ? Nhưng mà cô ta thực sự thích màu hồng. Lúc này Tô Diệu lên tiếng: “Mật Mật, tôi quyết định rồi, đến khi nào mua nhà tôi cũng sẽ trang trí như vậy!” Trần Dương: … Lý Mật: … 12 giờ đêm, Trần Dương nằm trên ghế sofa ở dưới nhà, anh lăn qua lăn lại không ngủ nổi. Trên gác tiếng hai cô nàng thủ thỉ với nhau nghe rõ mồn một, bọn họ tám chuyện với nhau đến gần 2 tiếng đồng hồ. Trần Dương chả biết làm gì ngoài việc đếm cừu, cuối cùng khi anh đếm đến 10 nghìn con thì âm thanh trên gác cũng không còn nữa. Haizz! Cuối cùng cũng có thể ngủ. Trần Dương thở phào nhẹ nhõm, xoay người để chuẩn bị ngủ. Đúng lúc đó, có tiếng bước chân từ tầng 2, tiếng bước chân nhè nhẹ, men theo cầu thang đi xuống. Là ai nhỉ? Không lẽ là Tô Diệu? Nghĩ vậy Trần Dương vội nhắm mắt giả vờ ngủ. Cảm nhận được tiếng bước chân ngày càng gần, Trần Dương chợt mở mắt ra, sau đó anh kéo bóng đen kia về phía mình. Anh xoay người một cái, nằm đè lên bóng người kia. “Ôi…” Còn chưa nói được tiếng nào thì miệng của cô gái đã bị chặn lại. Sau đó Trần Dương dùng lưỡi cạy hàm răng ra và hôn. “Ực…” Người kia nuốt nước bọt, hốt hoảng giãy dụa. Cô gái cảm thấy một bàn tay nóng bỏng đang mân mê trên cơ thể mình, đến lúc cao điểm thì cái đó cũng dựng cứng lên. Sau đó, ánh sáng yếu ớt của điện thoại chiếu lên má của cô gái, hai cặp mắt nhìn nhau. Trong nháy mắt, Trần Dương vội vàng đứng lên, định bụng giải thích. Kết quả cô gái đưa tay ra che miệng anh, để ngón trỏ làm động tác ra hiệu: “Suỵt, nói nhỏ thôi, Diệu Diệu vừa mới ngủ”. Nói xong cả hai đều lúng túng. Mẹ kiếp, sao lại là Lý Mật? Lúc hai người đang đến cao trào, anh cảm nhận được kích cỡ có vẻ không đúng, nên mới thấy bối rối. Mặt Lý Mật cũng đỏ bừng lên. Cô ta cúi đầu xuống không dám nhìn thẳng vào Trần Dương. Lý Mật bị anh hôn sao… Đây chính là nụ hôn đầu đời của cô ta, hơn nữa từ trước đến nay cô ta chưa từng thân mật với người đàn ông nào như vậy. Kể cả ngày trước ở quán bar Muses với Tôn Cường, cũng chỉ là một sự hiểu lầm. Lý Mật chỉ là một cô gái bình thường có chút nhan sắc trời ban, có những lúc vì mưu sinh, nên không thể tránh khỏi việc va chạm với những người đàn ông. Ở xã hội này, đàn bà vất vả làm sao, nhất là đàn bà đẹp, nếu không biết ngụy trang và ăn nói, thì sẽ bị người ta giẫm đạp không thương tiếc. Cô ta không có gia thế tốt như Tô Diệu, cũng không có ông chồng nhiều tiền như Trần Dương, vậy nên để sinh tồn thì chỉ còn cách là tự bảo vệ mình mà thôi. Hai người lúng túng đối mặt với nhau, đến khi màn hình điện thoại tối lại, Trần Dương mới mở miệng nói: “Xin… xin lỗi nhé, tôi tưởng cô là Diệu Diệu”. “Không… không sao đâu, tôi hiểu mà”, Lý Mật lắp bắp nói: “Giờ thời tiết trở lạnh rồi, nên tôi mang chăn xuống cho anh”. “Anh Dương, nếu không có chuyện gì thì tôi lên trước…”, vừa nói cô ta vừa buông tấm chăn xuống, chạy tót lên tầng. Sau khi trở về phòng, nhìn thấy Tô Diệu đang ngủ bên cạnh mình, Lý Mật cảm thấy vô cùng ngưỡng mộ, sao cô ấy có thể lấy được một người chồng như Trần Dương. Một đêm yên tĩnh trôi qua! Sáng hôm sau, Trần Dương tỉnh giấc. Tối qua anh mơ thấy một giấc mơ hoang đường. Trong giấc mơ Tô Diệu, Hạ Lam, Mộc Thuyên, Lý Mật bốn người họ mỗi người ôm lấy một phẩn thân thể của anh, sau đó kéo một cái khiến anh chia năm xẻ bảy. Rồi anh bị dọa tỉnh dậy. Anh đứng dậy, đi đến nhà vệ sinh để rửa mặt, tuy nhiên vừa mở vòi nước thì nghe thấy một tiếng thét chói tai của phụ nữ. “A… anh, sao anh…” Trần Dương sợ hết hồn, quay đầu nhìn lại, anh nhìn thấy Lý Mật đang ngồi trên bồn cầu. “Ôi, thật xin lỗi, tôi không biết là cô đang dùng nhà vệ sinh…”, vừa nói Trần Dương vừa chạy ra khỏi đó. Lúc này đầu anh trở nên trống rỗng. Lý Mật vừa xấu hổ vừa tức giận, tối hôm qua thì bị anh hôn rồi sờ soạng, hôm nay lại bị nhìn thấy… Thực ra thì đêm hôm qua cô ta cũng mơ một giấc mơ kỳ lạ, trong mơ, cô ta và Trần Dương đang ôm nhau, quấn lấy nhau vô cùng thân mật. Đến sáng sớm khi tỉnh dậy, cô ta thấy có gì đó là lạ, nên vội vàng xuống nhà để thay quần, ai ngờ cuống cuồng nên quên khóa cửa. Vậy nên mới có chuyện vừa rồi. Trần Dương ngồi trên ghế sofa, thở hổn hển. Tô Diệu nghe được tiếng hét thì đi ra, đứng ở tầng 2 nhìn xuống: “Chồng à, lúc nãy có phải là tiếng của Mật Mật không?” “À à… đúng rồi…”, Trần Dương liếm đôi môi khô khốc nói. Tô Diệu nhíu mày đi xuống nhà, đến trước cửa nhà vệ sinh gõ cửa: “Mật Mật, cậu có sao không?” “Không… không sao đâu Diệu Diệu, ban nãy trong nhà vệ sinh có con gián, nhưng tôi đã đánh chết nó rồi, không sao nữa…” “Ừ, không sao thì tốt rồi”, thấy Lý Mật nói vậy Tô Diệu cũng không nghi ngờ gì nữa, cô đi đến bên cạnh Trần Dương, ngọt ngào hôn một cái: “Chồng à, tối hôm qua anh ngủ có ngon không?” “Ừ, anh ngủ ngon!”, Trần Dương vội vàng đáp. “Chồng, sao toàn thân anh toát hết mồ hôi thế kia, anh nóng sao?”, Tô Diệu đưa tay ra sờ lên trán Trần Dương. “Ừ, chắc là phòng này bí bách quá, để anh đi xuống dưới nhà xem tiện mua gì ăn sáng!”, nói đoạn anh cầm áo khoác lên, đẩy cửa đi ra ngoài. 10 giờ sáng, Trần Dương đi đến Hòa Cảnh Viên cùng với Tô Diệu. Đây là một khu chung cư trung cao cấp. Giá 1 mét vuông ở đây ước chừng 10 nghìn đến 15 nghìn tệ. Quan trọng nhất là diện tích nhà ở đây rất lớn, từ 100 cho đến 400 mét vuông đều có. Như vậy cũng sẽ nhiều sự lựa chọn hơn. Hai người vừa đi vào showroom trưng bày của Hòa Cảnh Viên, nhân viên sale liền ra chào đón. Khi cô ta nhìn thấy Trần Dương thì chợt nhíu mày, bước chân dần chậm lại, rồi quay đầu vào trong, trong miệng còn lẩm bẩm: “Xí, lại một tên nghèo kiết xác”. Giọng nói dù nhỏ nhưng Trần Dương vẫn nghe thấy. Anh nhíu mày một cái, không nói gì. Anh nhìn xung quanh, một showroom trưng bày lớn như vậy mà lại không có ai đến tiếp đãi hai người. Nhìn bảng tên trên ngực bọn họ thì thấy có đề là “Tập đoàn địa ốc Quốc Bang”, vậy nên anh hiểu ra đây là khu dự án do công ty của Lưu Quốc Bang đầu tư. Tô Diệu nhíu mày, chuyện gì vậy, sao người khác thì đều có nhân viên đến hướng dẫn, còn mình thì lại không? Hai người nhìn quanh một hồi, tuy nhiên vẫn không có ai. “Chào cô, phiền cô có thể giới thiệu một chút về dự án cho chúng tôi được không?” “Xin lỗi cô tôi đang bận, cô hỏi người khác đi!" “Người đẹp, tôi muốn mua nhà…” Trần Dương còn chưa dứt lời thì nữ nhân viên kia đã quay ngoắt đi ra ngoài. Mẹ kiếp, chuyện gì vậy? “Chồng, hay chúng ta đi xem chỗ khác đi”, Tô Diệu cắn môi nói. Trần Dương định gọi điện thoại cho Lưu Quốc Bang, nhưng suy nghĩ một lát anh lại từ bỏ, anh gật đầu chuẩn bị đi ra cùng Tô Diệu. “Tô Diệu phải không?” Lúc này, có tiếng của một người phụ nữ truyền đến. “Liễu Viện? Sao cậu lại ở đây?” Tô Diệu xoay người nhìn lại, sững sờ. Cô gái đẹp đứng trước mặt hai người là Liễu Viện, là bạn đại học của Tô Diệu, năm đó hai người còn trọ chung phòng với nhau. Có điều năm đó Liễu Viện mang thai lúc còn đi học, nên không tốt nghiệp mà lấy chồng luôn. Sau khi lấy chồng, cô ấy nghỉ học ở nhà chờ sinh, nên sau này hai người không liên lạc nữa. “Diệu Diệu, đúng là cậu rồi, đã ba bốn năm không gặp cậu vẫn đẹp như xưa”, Liễu Viện kéo lấy đôi tay Tô Diệu, vẻ mặt đầy vui mừng nói. “Cậu cũng vậy mà…”, thấy Liễu Viện Tô Diệu cũng rất vui vẻ. Lúc này, Liễu Viện nhìn Trần Dương hỏi: “Diệu Diệu, anh này là…” “Anh ấy là Trần Dương, chồng của tôi”, vừa nói Tô Diệu vừa ôm lấy cánh tay anh, trên mặt tràn đầy hạnh phúc. “Chào anh, tôi tên là Liễu Viện, là bạn đại học kiêm bạn cùng phòng của Tô Diệu”, Liễu Viện đưa tay ra nói. “Chào cô, tôi tên là Trần Dương, là chồng của Tô Diệu”, Trần Dương nhẹ nhàng bắt tay một cái. Liễu Viện cười một tiếng, chợt nhìn Tô Diệu nói: “Diệu Diệu, cậu đến mua nhà sao?” Tô Diệu cười gật đầu nói: “Cậu có thể đưa tôi đi xem được không?” “Được chứ”, Liễu Viện kéo tay Tô Diệu đi vào trong phòng trưng bày: “Tôi mới vào đây làm được hai ngày, nếu có gì không tốt cậu đừng cười nhé”. “Không sao mà”, Tô Diệu lắc đầu nói: “Nếu tôi quyết định mua thì cậu nhất định phải bán cho tôi giá ưu đãi đó nhé”. Sau đó, Liễu Viện giới thiệu về các căn hộ trong Hòa Cảnh Viên một cánh kỹ càng, nghe cách thuyết trình của cô ấy cũng đoán ra là người mới vào nghề. Nhưng cô ấy làm việc rất nghiêm túc, chứ không vì quen biết Tô Diệu mà làm qua loa. Lúc Liễu Viện giới thiệu về dự án, mấy cô nhân viên sale đều nhìn cô ấy cười. “Người mới này đúng là không có mắt nhìn người, nhìn xem tên đó mặc đồ hàng chợ đấy, vậy mà còn giới thiệu chi tiết làm gì!” “Đúng vậy, làm vậy tốn thời gian ra nhỉ?” “Mua nổi không ta?” Ha ha ha… Mấy cô đó không nhịn được bật cười. ------oOo------ Chương 255: Đủ số Nguồn: EbookTruyen.VN Lúc này, một cô gái mặc bộ đồ công sở, đi đôi giày cao gót màu đỏ tiến tới. “Liễu Viện, cô qua đây một lát”. “Chị Hồng, có chuyện gì gấp sao?”, Liễu Viện nói tiếp: “Giờ em đang giới thiệu chung cư cho bạn…” Cô ấy còn chưa nói hết thì Từ Hồng đã ngắt lời: “Gọi cô thì cô cứ qua đi, sao nói nhiều thế nhỉ”. “Dạ… vâng ạ!”, Liễu Viện nhìn Tô Diệu nói: “Diệu Diệu, hai người chờ một lát nhé, chị đồng nghiệp tìm tôi có chút chuyện”. “Không sao đâu, cậu cứ đi đi, chúng mình tự xem được mà”, Tô Diệu cười một tiếng, rồi lấy quyển sách giới thiệu về dự án lên đọc. Liễu Viện đi đến bên cạnh Từ Hồng, hỏi: “Chị Hồng, có chuyện gì vậy ạ?” “Liễu Viện, tôi đã nói với cô như nào?”, Từ Hồng chỉ vào Trần Dương nói: “Cô nhìn anh ta ăn mặc toàn đồ hàng chợ, làm sao có thể mua nổi nhà? Nhìn cái là biết nghèo kiết xác! Tôi đã dạy cô là phải biết nhìn nhạc hiệu đoán chương trình, không phải ai đến chúng ta cũng tiếp, cô xem cô đến đây làm cũng mấy ngày rồi mà có bán được căn nào đâu, nếu cứ như vậy tôi biết nói chuyện với cấp trên sao?” “Nhưng mà chị Hồng… bọn họ là bạn của em…” “Bạn bè gì, cô cũng nên bớt qua lại với đám bạn nghèo đi”, Từ Hồng nói tiếp: “Giờ cô ra đó giới thiệu qua loa cho bọn họ là được, chúng ta phải nhắm vào mục tiêu là bán được nhà”. “Nhưng… nhưng mà…” “Thôi được rồi, tôi biết cô hay cả nể, để tôi nói giúp cô!”, vừa nói cô ta liền đi ra. Thấy vậy Liễu Viện vội vàng đi theo. “Chị Hồng, em giới thiệu qua một chút đây là bạn học của em, tên là Tô Diệu, còn đây là chồng cô ấy, tên là Trần Dương”. “Tô Diệu à, đây là chị Hồng, là người giúp tôi có được công việc này, mọi người gọi chị ấy là chị Hồng nhé”, Liễu Viện giới thiệu bọn họ với nhau. “Chị Hồng, chúng tôi muốn mua một căn nhà có ánh sáng tốt một chút, nếu được thì tìm căn nào 4 phòng ngủ 2 phòng khách, chị có thể giới thiệu cho chúng tôi được không?”, sau khi chào hỏi Trần Dương liền nói thẳng vào vấn đề. Từ Hồng quan sát đánh giá Trần Dương một lát, khẽ cau mày. Nhìn bộ dạng anh ta, chả có chút gì gọi là có thể mua nổi nhà ở Hòa Cảnh Viên cả! Không hiểu sao anh ta lại cưới được cô vợ xinh đẹp thế không biết. “Anh Trần, các căn hộ trong Hòa Cảnh Viên của chúng tôi đều được làm rất cầu kỳ, giá phòng thấp nhất cũng 10 nghìn tệ trở lên, nếu căn 4 phòng ngủ 2 phòng khách theo như anh nói thì diện tích rơi vào khoảng 140 mét vuông, anh thực sự muốn mua chứ?”, Từ Hồng nói một cách khéo léo. “Chúng tôi có thể đi xem nhà không?” “Anh thấy như này được không, chúng ta sẽ đi xem căn hộ mới ra của Hòa Cảnh Viên chúng tôi, tiền cọc ban đầu cũng chỉ mấy chục nghìn thôi”, Từ Hồng do dự nói. “Không cần đâu chị Hồng”, Tô Diệu cười nói: “Chị cứ đưa chúng tôi đi xem căn 4 phòng ngủ 2 phòng khách nhé”. Từ Hồng tỏ vẻ không vui, hai người này sao không chịu hiểu nhỉ, căn 4 phòng ngủ 2 phòng khách thì giá là bao nhiêu cơ chứ? Tiền cọc ban đầu cũng rơi vào 400 đến 500 nghìn tệ, họ có đủ tiền sao? Vừa lúc đó, một người đàn ông măc vest, tay đeo đồng hồ vàng bước vào. Bên cạnh ông là là một cô gái trang điểm rất đậm. Từ Hồng vừa nhìn thấy ông ta liền vội vàng lao ra đón: “Mời hai anh chị vào ạ”. Cô ta dẫn hai người này đến phòng trưng bày, cười giới thiệu: “Không biết là anh chị muốn tìm phòng như nào, chỗ chúng tôi có căn từ 100 đến 400 mét vuông, nhưng nhìn anh đây có vẻ là người thành đạt, nên tôi mạn phép giới thiệu cho anh loại căn hộ VIP của chúng tôi, loại 5 phòng ngủ 3 phòng khách, tổng diện tích là 210 mét vuông”. Nhìn dáng vẻ người đàn ông này thì khoảng 40 tuổi, còn cô ả đi bên cạnh ông ta nhìn phát biết là sugar baby rồi. Đúng như Từ Hồng dự đoán, cô ta vừa dứt lời thì cô ả kia lên tiếng: “Anh yêu, xem thử đi!” “Được được”, người đàn ông trung niên vỗ vỗ tay cô ả, nói với Từ Hồng: “Cô dẫn chúng tôi đi xem đi, nếu như hài lòng tôi sẽ mua”. Từ Hồng vô cùng vui mừng, vội vàng nói với Liễu Viện: “Mau, cô mau đi đến chỗ quản lý lấy chìa khóa, sau đó đưa anh này đi xem phòng”. Liễu Viện cắn môi, cô nhìn về phía Tô Diệu và Trần Dương, rồi nói: “Chị Hồng, hay là chị đưa anh này đi xem nhà đi, em còn phải tiếp Tô Diệu…” “Cô có bị ngu không vậy?”, Từ Hồng tức giận nói: “Cô nói chuyện với bọn họ lâu như vậy mà đã chốt được căn nào đâu, còn muốn ở đó mà tốn nước bọt với bọn họ à?” Lúc này, người đàn ông trung niên không nhịn được bật cười, nói với Từ Hồng: “Có đưa chúng tôi đi xem nhà không vậy? Không phải cô kêu đi lấy chìa khóa sao?” “Chúng tôi đi đây ạ!”, Từ Hồng cười xòa lấy lòng người đàn ông kia, rồi lại quay sang phía Liễu Viện nói: “Cô không nghe thấy anh này nói gì sao, còn không mau đi lấy đi!” “Còn đần ra đấy à? Mau đi đi!”, Từ Hồng sốt ruột, vội đẩy Liễu Viện nói: “Cô không muốn bán được nhà à? Đừng quên tình cảnh nhà cô giờ ra sao, cô tưởng mình còn là vợ đại gia hả?” Liễu Viện cắn răng, nhìn về phía Tô Diệu một cái, rồi sau đó rảo bước đi vào trong. 10 phút sau, Từ Hồng dẫn người đàn ông trung niên và cô ả kia đến Hòa Cảnh Viên, theo sau bọn họ là Liễu Viện, Trần Dương và Tô Diệu. Mặc dù Liễu Viện cũng không ôm hy vọng là Tô Diệu sẽ mua nhà, nhưng dù sao cũng là bạn đại học, không thể nào làm ngơ bọn họ được. Vậy nên cô ấy đã đề nghị để hai người họ đi xem phòng cùng luôn. Từ Hồng cho dù không muốn nhưng vẫn đành đồng ý. “Bảo cô gái kia qua giới thiệu nhà cho tôi đi!”, người đàn ông trung niên chỉ vào Liễu Viện. “Liễu Viện, cô mau qua đi, còn đứng đó tán phét gì vậy?”, Từ Hồng nhíu mày một cái, hô lớn về phía Liễu Viện. Cái cô Liễu Viện này thật là không có mắt nhìn người tẹo nào, nếu Từ Hồng có được sắc đẹp giống như Liễu Viện, chắc chắn đã thành công hơn nhiều rồi, đúng là không biết sử dụng nhan sắc trời ban gì hết. “Diệu Diệu, cậu và Trần Dương xem đi nhé, mình qua đó một lát”, Liễu Viện cười một cách áy náy rồi đi qua đó. Nhà trong Hòa Cảnh Viên này cũng khá ổn, từ vị trí địa lý cho đến môi trường xanh đều làm tất tốt, tuy rằng không thể nào bì được với Thiên Mộng Viên, nhưng cũng không có quá nhiều sự chênh lệch. Liễu Viện lần lượt đưa bọn họ đi xem căn hộ 3 phòng ngủ 2 phòng khách, 4 phòng ngủ 2 phòng khách, 5 phòng ngủ 3 phòng khách, 6 phòng ngủ 3 phòng khách, cuối cùng là đến căn 8 phòng ngủ 3 phòng khách. “Thưa anh, đây chính là phòng lớn nhất của chúng tôi, 8 phòng ngủ 3 phòng khách, tổng diện tích 430 mét vuông, trong đó 2 phòng ngủ lớn đều được trang bị nhà tắm, có 3 phòng ngủ phụ, 1 phòng đọc sách, một phòng tập gym và chiếu phim, hơn nữa trong mỗi phòng để có cửa sổ để thông gió, diện tích mặt sàn là 450 mét vuông”, Liễu Viện giới thiệu. “Đúng rồi còn nữa ạ, phòng này phía bắc giáp với sông Tây Xuyên, phía đông là tháp Minh Châu, cả thành phố Tây Xuyên này cũng không tìm ra căn thứ 2 như vậy đâu”, Từ Hồng cũng đệm vào thêm. Ngoài vị trí nhà đẹp ra, nội thất trong phòng đều đầy đủ hết, chỉ cần xách va li đến và ở thôi. “Anh yêu, chúng ta mua căn này là được mà nhỉ?”, cô ả kia quấn lấy tay người đàn ông trung niên nói. Ông ta cười, rồi hỏi: “Căn này bao nhiêu tiền một mét vuông vậy?” “Đây chính là căn hộ kiểu lớn trong Hòa Cảnh Viên chúng tôi, mỗi mét vuông có giá 40 nghìn tệ, nếu đổi ra tiền Hoa Hạ thì là 10 triệu 720 nghìn!” Sao cơ? 10 triệu 720 nghìn? Sao đắt vậy! “Tôi thấy trên tờ rơi, không phải các cô có ghi là đắt nhất thì cũng chỉ đến 20 nghìn tệ 1 mét vuông sao?” “Thưa anh, giá anh nói là dành cho những căn hộ kiểu nhỏ”, Từ Hồng giải thích tiếp: “Căn hộ mà tôi đang giới thiệu cho anh chính là con át chủ bài của Hòa Cảnh Viên chúng tôi, vậy nên không thể nào so sánh như vậy được”. “Anh yêu, vậy thì mua căn này đi, em thích lắm rồi đó! Bé con trong bụng em cũng đang bảo thích này”, cô ả làm nũng nói. “Chuyện này…” Người đàn ông trung niên chần chừ, cô ả kia là tình nhân của ông ta, vì cô ta mang thai nên ông ta mới nghĩ đến chuyện mua nhà cho. Nếu bắt ông ta bỏ ra một hai triệu thì còn tạm được. Chứ phòng gì mà gần 20 triệu thế này, ông ta lấy đâu ra tiền. “Hay là chúng ta đi xem tiếp đi, phong cách trang trí của phòng này anh không thích lắm…”, người đàn ông kia tìm ra rất nhiều lý do để biện minh, nào là tầng cao quá, nếu mất điện thì dễ xảy ra chuyện. Lại còn không gian quá lớn, việc quét dọn cũng phiền toái vân vân. Nếu mua một căn 3 phòng ngủ 1 phòng khách thì có hơn không, quét dọn thì dễ dàng, lại tiện. Nhưng đàn bà mà, vốn là sinh vật không thích nói đạo lý. “Không đâu, em muốn căn này!” Người đàn ông kia đầu toát hết mồ hôi, vội vàng nói: “Cực cưng, hay là như vậy đi, chờ đứa bé ra đời rồi thì anh sẽ mua cho em căn lớn hơn có được không, giờ chúng ta tạm gác lại đã, mua căn 3 phòng ngủ là được rồi!” “Không được!”, cô ả hừ một tiếng, nghiêng đầu nhõng nhẹo. Thấy vậy ông ta mặt liền cau có: “Hoặc là giờ anh mua cho em căn 3 phòng ngủ này, đứng tên em, hoặc là giờ chúng ta đi về!” Thấy ông ta có vẻ nổi giận, cô ả liền kéo chặt tay ông ta nói: “Anh đừng cáu mà, căn 3 phòng ngủ cũng được thôi, nhưng anh phải đồng ý với em một chuyện, sau khi em đẻ con ra thì anh phải mua cho em căn lớn hơn đấy nhé!” “Được, được, được!”, người đàn ông trung niên kia ôm eo cô nhân tình, quay ra nói với Từ Hồng: “Cô chuẩn bị hợp đồng đi, chúng tôi muốn mua căn 3 phòng ngủ mà lúc đầu cô đưa chúng tôi xem ấy”. Tuy rằng không bán được căn 8 phòng ngủ 3 phòng khách, nhưng cũng vớt vát được căn 3 phòng ngủ 2 phòng khách rồi. “Thưa anh, tôi đã bán nhà lâu như vậy rồi, anh là người khách hào phòng nhất tôi từng gặp đó ạ”, Từ Hồng nịnh bợ ông ta: “Đâu có giống như một số người, không mua nổi nhà mà còn mặt dày đi xem”. Lúc nói ra câu này, cô ta còn giả bộ vu vơ nhìn Trần Dương: “Đừng hiểu lầm nhé, tôi không có nói anh đâu”. Trần Dương chỉ cười nhưng không nói gì. Sau đó anh nói với Tô Diệu: “Vợ à, anh thấy căn này tuyệt đấy, hay là chúng ta mua căn này đi!” Cái gì? Mua căn này sao? Tô Diệu giật mình, hiện giờ trên người cô chỉ còn bốn năm trăm nghìn, làm sao mà mua được căn nhà hơn chục triệu kia chứ. “Ông xã, hay chúng ta mua một căn chung cư thường đi. Như vậy cũng khỏi lo về áp lực tiền bạc, có tốt hơn không…” “Không sao mà, mua thì phải mua căn lớn chút, như vậy mới thoải mái!”, Trần Dương cười nói. Anh vừa dứt lời, người đàn ông và cô ả kia đều cười thành tiếng. Mẹ kiếp, thằng ranh này cũng biết chém gió đấy. Lúc này Từ Hồng cũng không nhịn được, châm chọc: “Đúng là khoác lác, nếu như bốc phét mà cũng thành cái tội, thì chắc pha bốc phét này đáng tù chung thân mất!” “Ai nói chúng tôi không mua nổi”, Trần Dương cũng chẳng buồn nhìn cô ta, anh bước lên phía trước, chậm rãi nói: “Liễu Viện, chúng tôi muốn mua căn này, đưa chúng tôi đi ký hợp đồng nhé!” “Ha ha ha… vẫn còn giả bộ được cơ à?”, Từ Hồng nói với Liễu Viện: “Không lẽ nào hai người này là người cô thuê đến để hoàn thành nhiệm vụ xem nhà đấy chứ?” Những người làm sale như bọn họ mỗi ngày đều có nhiệm vụ riêng, không bắt buộc là phải hoàn thành, tuy nhiên mỗi ngày nhất định phải dẫn được một khách đi xem phòng. Có những người lão luyện trong nghề họ sẽ tìm bạn bè đến cho đủ số, mục đích là hoàn thành được nhiệm vụ mỗi ngày. “Tôi nói cho cô biết, tôi tốt bụng đưa cô vào đây làm việc, không ngờ rằng cô lại giở thủ đoạn này ra, tìm người đến cho đủ số”, Từ Hồng giờ đang cho rằng Tô Diệu và Trần Dương được Liễu Viện nhờ đến cho đủ số. “Không… không phải vậy đâu chị Hồng, em không làm vậy”, Liễu Viện cắn chặt môi, lắc đầu quầy quậy. “Còn dám chối sao!”, Từ Hồng nghiêm nghị nói: “Lát nữa tôi sẽ đến báo chuyện này với quản lý, cô chuẩn bị thu dọn đồ đạc đi”. “Đừng, đừng mà chị Hồng, em xin chị đó…” ------oOo------ Chương 256: Giống như ông nội sống Nguồn: EbookTruyen.VN Liễu Viện khẩn khoản nói. Hiện giờ cô ấy không thể nào mất đi công việc này được. “Chị Hồng, thực sự là chúng tôi đến xem nhà mà”, Tô Diệu đi đến bên cạnh Từ Hồng nói: “Mặc dù chúng tôi không mua nổi căn này, nhưng vẫn có khả năng mua được căn khác”. “Thật sao?”, Từ Hồng nhìn Tô Diệu với vẻ bán tin bán nghi: “Thật sự không phải hai người đến là vì giúp cô ta đủ số?” “Không phải thật mà”, Tô Diệu lắc đầu nói. “Vậy thì tôi tin cô lần này!”, vừa nói Từ Hồng vừa đưa họ xuống lầu. Trên đường trở về showroom, Tô Diệu hỏi Liễu Viện: “Viện Viện, có phải nhà cậu đã xảy ra chuyện gì không?” Liễu Viện thở dài, kể cho Tô Diệu nghe về chuyện của cô ấy. Sau khi nghe xong, Tô Diệu ngạc nhiên. Thì ra sau khi Liễu Viện bỏ học về nhà sinh con, cuộc sống cũng khá là dư giả, cô ấy yên tâm ở nhà nội trợ. Thế nhưng vào cuối năm ngoái, việc làm ăn của chồng cô ấy gặp rắc rối, dẫn đến phá sản, hơn nữa còn phải trả mấy triệu tiền nợ ngoài. Để không liên lụy đến Liễu Viện, chồng cô ấy dứt khoát muốn ly dị. Hiện giờ Liễu Viện dẫn theo con gái thuê nhà bên ngoài. Nhưng trình độ học vấn của cô ấy chẳng đến đâu, lại không có kinh nghiệm, nên rất nhiều công ty lớn đều không muốn tuyển. Còn Từ Hồng này là hàng xóm nhà cô ấy, thấy Liễu Viện một thân một mình nuôi con, nên cô ta đã giới thiệu Liễu Viện đi làm sale bất động sản. Sau khi về đến đại sảnh, Từ Hồng mang bản hợp đồng mua nhà đến, người đàn ông kia đọc qua một chút, nhíu mày nói: “Sao lại là hợp đồng mua đứt, tôi nói là muốn mua đứt hồi nào?” “Thưa anh… ý anh là muốn trả góp sao?”, Từ Hồng kinh ngạc nói. “Sao nhiều lời vậy!”, người đàn ông kia vỗ bàn nói: “Bây giờ lạm phát nhiều như vậy, đồng tiền thì nhanh mất giá, đương nhiên là tôi phải tìm cách nào có lợi nhất rồi!” “Sao cơ, không phải mua đứt hả?” Cô ả đi cùng người đàn ông kia lập tức đứng dậy nói: “Anh để nhà đứng tên tôi, vậy ý là muốn tôi trả tiền nhà sao?” “Em lải nhải cái gì? Đàn bà thì biết cái gì chứ?”, ông ta nói tiếp: “Mười mấy năm nữa thì tiền cũng mất giá mười mấy lần, đến lúc đó giá trị đồng tiền sẽ bị hạ xuống, anh chỉ cần cầm 1 triệu đi trả là đủ, thay vì làm giàu cho bọn họ thì chi bằng đem số tiền đó đi đầu tư, cái này gọi là tiền đẻ ra tiền, em có hiểu không?” “Thật sao?”, ả ta nửa tin nửa ngờ. “Đương nhiên là thật rồi, anh gạt em làm gì?”, ông ta thành khẩn nói. Nghe ông ta nói vậy, Trần Dương thiếu chút nữa là bật cười. Mẹ kiếp, không có tiền thì nói toẹt ra, lại còn cái gì mà lạm phát, ông ta tưởng là người khác nghe không hiểu sao? Từ Hồng cũng sầm mặt xuống. Đậu, còn tưởng là gặp được đại gia, ai ngờ cũng chỉ là một thằng nghèo kiết xác. Mặc dù trong lòng không vui, nhưng dù sao cũng bán được một căn mà nhỉ? Nghĩ vậy Từ Hồng nói: “Vậy anh chờ tôi ở đây nhé, tôi đi lấy hợp đồng cho anh”. Giọng nói của cô ta lạnh như băng, không còn nhiệt tình như lúc đầu nữa. “Liễu Viện, cô đi lấy hợp đồng qua đây”, Trần Dương hướng về phía Liễu Viện nói: “Tôi muốn mua căn hộ lúc nãy”. Cái gì? Căn hộ ban nãy sao? Liễu Viện cho là mình nghe nhầm: “Trần… Trần Dương, anh nói là căn ban nãy sao?” “Chính là căn 8 phòng ngủ 3 phòng khách đó”, Trần Dương cười nói: “Chính là căn đó, cô đi lấy hợp đồng đi”. “Chồng à… chúng ta không đủ tiền mà…”, Tô Diệu lo lắng, giờ trên người cô còn có mấy trăm nghìn, lấy đâu ra nhiều tiền để mua nhà như vậy, tiền cọc không thôi chắc cũng phải hơn 2 triệu. “Nhưng… nhưng mà…” “Không nhưng nhị gì hết, cô tin tôi đi, cô lấy hợp đồng qua đây!” “Vậy… vậy được…”, mặc dù Liễu Viện không muốn làm, nhưng cô ấy vẫn đi lấy hợp đồng đến. Lúc này, Từ Hồng thấy vậy cau mày nói: “Liễu Viện, cô lấy hợp đồng gì vậy?” “Là hợp đồng căn hộ kiểu lớn đó ạ”, Liễu Viện nói. “Cái gì?”, mặt Từ Hồng lập tức biến săc: “Sao cô lại cầm hợp đồng này? Bọn họ làm sao mua nổi?” “Tôi… tôi không biết”, Liễu Viện cắn môi, lắc đầu. “Hừ, tôi đã sớm nói với cô rồi mà, đừng có làm bạn với lũ nghèo hèn, bây giờ thì sáng mắt chưa?”, Từ Hồng vô cùng tức giận nói: “Bọn họ rõ ràng đang định đùa giỡn với cô!” “Chị Hồng, không phải đâu, Diệu Diệu là bạn rất thân thời đại học của em, cô ấy sẽ không lừa em…” Liễu Viện học có 1 năm đại học rồi nghỉ về nhà sinh con, tuy rằng mối quan hệ của cô ấy với Tô Diệu rất tốt, nhưng cô ấy cũng không biết rõ lắm về hoàn cảnh gia đình nhà Tô Diệu. Nhưng Liễu Viện tin tưởng Tô Diệu không phải loại người như vậy. “Cô đó, cô hiền lành quá mà, không lẽ tính cách con người thì không thể thay đổi sao?”, Từ Hồng lạnh lùng nói: “Chuyện này cô đừng xía vào nữa”. Nói đoạn cô ta đứng lên, đi đến trước mặt Trần Dương cười lạnh nói: “Mời hai người ra khỏi đây, nơi này không chào đón hai người”. Vừa dứt lời, mọi người xung quanh cũng quay lại nhìn. “Nhìn kìa, chị Hồng nổi giận rồi, chắc là lại có kẻ nào đến định giờ trò đây mà”. “Cô xem anh ta kìa, mặc đồ thì hàng chợ, vậy mà dám nói là mua nhà kiểu lớn, thật là buồn cười chết đi được.” “Ha ha, lại là một kẻ lưu manh giả danh tri thức”. Làm nghề này, bọn họ thường xuyên gặp phải hạng người giả danh là đến xem phòng nhưng thực ra lại đến để gây rối. Cái gì mà ngủ với tôi thì tôi sẽ mua nhà cho. Rồi có những nhân viên cũng bị lừa, kết quả nhà thì không bán được, lại còn rước mệt vào thân. Liễu Viện đi đến bên cạnh Từ Hồng thấp giọng nói: “Chị Hồng, chị tin em đi, bọn họ sẽ không…” “Nếu hai người vẫn không đi, tôi sẽ gọi bảo vệ đó!”, Từ Hồng không đếm xỉa đến mấy lời của Liễu Viện. Lúc này, quản lý đội bảo vệ nghe thấy xảy ra ồn ào, anh ta đưa thêm bốn người bảo vệ lực lưỡng đến vây quanh. “Có chuyện gì vậy?”, quản lý đám bảo vệ hỏi Từ Hồng. “Anh Sói, thằng ranh này không có tiền vậy mà dám ở đây gây sự!”, Từ Hồng vừa chỉ vào Trần Dương vừa nói với người kia. “Cái gì?”, anh Sói nghe thấy vậy, ánh mắt liền trở nên hung hãn, mẹ kiếp, không biết đây là địa bàn của ai hả, mà dám gây chuyện, hay là không muốn sống nữa? Anh Sói nhìn về phía Từ Hồng chỉ, kết quả là anh ta bỗng đứng hình. Anh ta dụi mắt, mẹ kiếp, sao thằng ranh này nhìn quen thế nhỉ? Hình như là đã từng gặp hắn ở đâu. Liễu Viện lo lắng, cô ta đi đến bên cạnh anh Sói nói: “Anh Sói, không phải đâu… Trần Dương là bạn của em, anh ta không đến đây gây chuyện mà…” Cái gì? Cô ấy nói người này tên Trần Dương? Bỗng đầu óc anh Sói trở nên trống rỗng. Anh ta nhìn người đàn ông trước mặt mình một lát, sau đó lắp ghép lại với cái tên ban nãy. Trong nháy mắt, lưng anh ta bỗng toát mồ hôi lạnh. “Xin… xin hỏi, anh có phải là ông Trần không ạ?”, Chó Sói đi đến bên cạnh Trần Dương, lễ phép hỏi. “Cậu là ai?”, Trần Dương nhíu mày một cái nói: “Sao cậu lại gọi tôi như vậy?” Nghe Trần Dương nói vậy, tim anh Sói cũng sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. “Ông Trần… tôi tên là Chó Sói… là đàn em của anh Cường…” “Anh Cường? Anh Cường nào vậy?” “Chính là Tôn Cường…”, Chó Sói nuốt một ngụm nước bọt nói. “À, cậu nói thằng ranh đó hả”, Trần Dương cười một tiếng: “Sao không ở đó trông quán bar cho anh ta mà lại đến đây làm bảo vệ hả?” “Thưa anh, là anh Cường sắp xếp tôi qua đây làm ạ”, Chó Sói lộ ra một nụ cười nịnh bợ, lần trước khi Tô Hải kêu đàn anh của anh ta đến, thì anh ta cũng đi theo. Kết quả lần đó Tô Hải bị Tôn Cường đánh cho gần chết. Sau khi rời khỏi nhà họ Tô, Tôn Cường mềm nhũn người ra, đàn em hỏi Tôn Cường Trần Dương rốt cuộc là ai. Tôn Cường lau mồ hôi trên trán nói: “Người đó tao phải gọi là ông nội sống đấy!” Nghe Tôn Cường nói vậy, đám đàn em đều ngây ra, bọn họ đều biết bố nuôi của Tôn Cường là Triệu Hà Cầu. Nếu mà gọi là ông nội, vậy há chẳng phải là… của Triệu Hà Cầu hay sao. Trần Dương gật đầu một cái, Triệu Hà Cầu và Lưu Quốc Bang chơi khá thân, vậy nên anh ta cử người sang trông chừng địa bàn giúp âu cũng là lẽ thường. Lúc này, Từ Hồng nhíu mày nói với Chó Sói: “Anh Sói, sao anh lại gọi anh ta là ông Trần… anh ta chẳng phải là một kẻ khố rách áo ôm không mua nổi nhà sao?” “Bốp!” Cô ta vừa dứt lời, Chó Sói tát vào mặt cô ta một cái: “Đồ đàn bà thối tha, mắt cô bị mù à? Cô dám nói về ông Trần thế sao?” Nói xong vẫn chưa hết giận, anh ta lại hét lớn lên. “Tổ sư bà mày, mắt mày mù à, sao lại nói là ông Trần không mua nổi nhà?” Đám người xung quanh thấy vậy liền ngây người ra. Nhất là đám nhân viên sale ban nãy đứng xì xào bán tán, giờ chỉ biết hác hốc mồm. Chuyện… chuyện này là sao? Tại sao anh Sói lại sợ tên này đến vậy? Liễu Viện ngơ ngác, đứng hình, nhìn Trần Dương không nói lên lời. “Mau đến xin lỗi ông Trần đi!”, vừa nói Chó Sói vừa hung dữ nhìn Từ Hồng: “Nếu như ông Trần không tha thứ cho mày, thì tao sẽ giết chết mày đấy”. Từ Hồng sợ mất mật, ai cũng biết Chó Sói là dân anh chị, đắc tội với anh ta chẳng khác nào tìm cái chết. “Ông… ông Trần, cầu… cầu xin ông tha thứ…” “Thôi bỏ đi”, Trần Dương khoát tay, nói: “Mau mang hợp đồng qua đây đi, mua nhà thôi mà phiền toái vậy sao!” “Mau đi đi, không nghe ông Trần nói gì sao?”, Chó Sói trừng mắt, Từ Hồng sợ quá phải chạy đi lấy ngay. Người đàn ông trung niên và cô ả kia đều trố mắt nhìn nhau, họ không tin nổi vào mắt mình. Tô Diệu bối rối nhìn chồng, dường như cô chẳng hiểu gì về anh cả. Mỗi lần anh đều mang đến một bất ngờ khác nhau. Trần Dương rốt cuộc là người đàn ông như thế nào? Ký hợp đồng xong xuôi, Trần Dương trả tiền trước mặt mọi người. Tinh. Nhận được số tiền 17 triệu 200 nghìn… Trời! Tiền đã vào tài khoản rồi cơ! Lúc này đám nhân viên sale kia vừa hâm mộ vừa ghen tỵ. Nếu sớm biết là chuyện sẽ như thế này thì bọn họ đã nhanh chân tiếp đón rồi, kể cả cho dù Liễu Viện là bạn của hai người, nhưng theo quy định của công ty, ai tiếp đón trước thì là khách hàng của người đó, không được phép tranh giành. Từ Hồng cũng trợn tròn mắt. Cô ta không thể nào ngờ được Trần Dương lại có nhiều tiền đến thế, đến ngay cả lúc trả tiền cũng chẳng buồn chớp mắt lấy một cái. Nghĩ đến việc mình đắc tội một đại gia lớn, chân tay cô ta mềm nhũn đi. “Viện… Viện Viện, bạn cô giàu như vậy sao cô không nói sớm với tôi”, Từ Hồng cười nhăn nhó nói. Liễu Viện không nói gì, lộ ra vẻ mặt trầm tư, thật ra cô ấy cũng không nghĩ rằng Trần Dương lại nhiều tiền đến vậy, hơn 17 triệu nói trả là trả ngay được. Ngay cả như chồng… chồng trước của cô ấy lúc phong độ đỉnh cao nhất, thì tài sản cũng chỉ tầm 20 triệu tệ. Diệu Diệu lấy được người chồng tốt quá. Sau khi thanh toán xong, Tô Diệu vui vẻ ôm cổ Trần Dương nói: “Chồng à, sau này đây chính là nhà của chúng ta”. “Ừ, nhà của chúng ta”, Trần Dương cười một tiếng, trong lòng anh vẫn đang suy nghĩ, liệu có nên nói thật cho Tô Diệu biết về thân phận của anh. ------oOo------ Chương 257: Nhà bị niêm phong rồi Nguồn: EbookTruyen.VN Buổi chiều, Tô Diệu vui vẻ kéo Liễu Viện đến trung tâm thương mại mua rất nhiều đồ. Nhà ở Hoà Cảnh Viên tuy trang hoàng đẹp đẽ, nhưng còn rất nhiều đồ gia dụng chưa được bài trí. Tám phòng ngủ, ba phòng khách, ba phòng vệ sinh, một phòng bếp, thực sự cần quá nhiều đồ đạc. Cả buổi chiều Trần Dương không biết Tô Diệu đã chốt bao nhiêu hoá đơn, chỉ biết mấy trăm nghìn trong tay cô đã hết sạch. Tuy mệt nhưng Trần Dương cảm thấy rất vui. Bởi vì đây là căn nhà thực sự thuộc về hai người, có ý nghĩa vô cùng to lớn. Nhìn thấy Tô Diệu được Trần Dương yêu chiều hết mực, Liễu Viện vô cùng ngưỡng mộ. Sau khi mua đủ đồ, Liễu Viện mời Tô Diệu và Trần Dương ăn cơm để tỏ lòng cảm ơn. Dù sao nhờ Trần Dương mua căn nhà này mà cô ấy kiếm được một khoản lớn, ít nhất không phải lo đến cuộc sống trong hai năm tới. Ăn cơm xong, cô ấy và Tô Diệu lưu số của nhau rồi tạm biệt. Chờ Liễu Viện về rồi, Tô Diệu mới nhìn Trần Dương nói: "Ông xã, anh... có phải anh giấu em chuyện gì không?" Nghe Tô Diệu hỏi, Trần Dương mỉm cười. Chuyện nên đến cuối cùng cũng đến, đã giấu biết bao lâu, giờ muốn giấu cũng không được. "Bà xã, thực ra anh..." Tít tít tít! Đúng lúc này, điện thoại của Tô Diệu đổ chuông, là Lý Mật gọi đến. "A lô, Diệu Diệu, các cậu đang ở đâu đấy? Bao giờ thì về?" "Bọn tôi đang dạo phố, giờ về đây!" Nói xong Tô Diệu cúp máy. "Ông xã, chúng ta về thôi!", Tô Diệu mỉm cười, khoác tay Trần Dương, bước về phía nhà Lý Mật. Đến nhà Lý Mật, cô ta đã nấu xong một bàn ăn thịnh soạn. Trong bữa cơm, Trần Dương có chút ngại ngùng. Lý Mật cũng vậy, cô ta còn không dám nhìn Trần Dương cái nào. Hôm nay đi làm, tâm hồn cô ta treo ngược cành cây, trong đầu đều là hình ảnh Trần Dương, khiến cô ta sắp sụp đổ đến nơi. Tô Diệu ở bên cạnh không biết hai người đã xảy ra chuyện gì, vừa ăn vừa khen tài nấu nướng của Lý Mật, khiến Lý Mật nghe mà cảm thấy vô cùng áy náy. Ăn cơm xong, Trần Dương xung phong đi rửa bát. Tô Diệu thì kéo Lý Mật ra sô pha nói chuyện. Khi Tô Diệu nói ngày mai sẽ chuyển đi, nụ cười của Lý Mật tắt ngấm, trong lòng bỗng có cảm giác mất mát vô cớ. Nhất là khi Tô Diệu nói về việc sắp xếp từng món đồ gia dụng, khuôn mặt cô nở nụ cười hạnh phúc, khiến Lý Mật vô cùng ngưỡng mộ. Cô ta chưa từng yêu ai, cũng đến lúc tìm một người bạn trai rồi... … Thành phố Tây Xuyên, trong một căn biệt thự xa hoa. Một ông lão ngồi trên sô pha, đối diện là một cô gái trẻ tuổi. Cô gái này chính là Tần Vũ Hàm. Còn ông lão ngồi đối diện cô ta chính là người đã từng dùng Phá Chướng Đan hết hạn, bị ngất trong buổi bán đấu giá Đinh Đinh lần trước. Người này không ai khác, chính là ông nội Tần Vũ Hàm, là Hoàng Long Sứ Ngũ Thông Thiên của Thần Long Giáo. "Ông nội, ông đừng giận nữa mà..." Tần Vũ Hàm ngồi bên cạnh Ngũ Thông Thiên, lay cánh tay ông ta làm nũng: "Ông nội, cũng chỉ là sâm núi ngàn năm thôi mà. Bán rồi thì thôi, cùng lắm lại tìm cây khác là được". "Cháu nói thì nhẹ nhàng lắm", Ngũ Thông Thiên lạnh lùng đáp: "Cháu có biết cây sâm núi ngàn năm đó quý giá đến mức nào không? Nó được dùng để chữa trị hàn độc trong người cháu đấy". Trước kia, Tần Vũ Hàm chính là người Ngũ Thông Thiên thương yêu nhất, đừng nói là nổi giận, cho dù chỉ nói hơi lớn tiếng ông ta cũng không nỡ. Nhưng chuyện Tần Vũ Hàm bán mất cây sâm núi ngàn năm đã thực sự khiến ông ta nổi giận. Cây sâm núi ngàn năm này là ông ta hết lời xin xỏ từ một người bạn cũ, mục đích là để chữa trị hàn độc trong người Tần Vũ Hàm. Nhưng cô cháu gái này thì hay rồi, bán không thương tiếc. "Ông nội, ông thay đổi rồi, ông không thương cháu nữa", dứt lời, Tần Vũ Hàm mếu máo, nước mắt tuôn ra: "Trước giờ ông chưa bao giờ nói to tiếng với cháu như vậy cả. Ông nội thối, ông nội xấu xa, cháu không thèm quan tâm ông nữa". Trước kia Tần Vũ Hàm mà giở chiêu này ra, Ngũ Thông Thiên kiểu gì cũng cuống quýt lên. Nhưng lần này ông ta tức giận thật sự, cố nén đau lòng nói: "Không có sâm núi ngàn năm, nhỡ hàn độc trong người cháu phát tác thì phải làm sao? Cháu đúng là hồ đồ, ông nội rồi cũng sẽ già, nhỡ một ngày nào đó ông nội không còn thì phải làm sao?" Nghe Ngũ Thông Thiên nói vậy, Tần Vũ Hàm khóc càng to hơn: "Không, cháu không muốn rời xa ông, đừng mà..." Thực ra Tần Vũ Hàm biết, cô ta có thể sống được đến bây giờ đều là nhờ công lực thâm hậu của ông nội, luôn giúp cô ta khống chế hàn độc trong người. Nếu không vì vậy, Ngũ Thông Thiên đã có thể đột phá cảnh giới Quy Chân từ mười mấy năm trước, chứ không phải bị vây hãm ở cảnh giới Phản Phác lâu như vậy. "Con bé ngốc", Ngũ Thông Thiên thở dài: "Cháu yên tâm, ông sẽ không rời xa cháu đâu". Dứt lời, ánh mắt ông ta lạnh đi, dường như nghĩ đến gì đó, lập tức đứng lên nói: "Đi, thu dọn đồ đạc, về Thần Long Đảo với ông". "Ông nội, tại sao phải về Thần Long Đảo?", Tần Vũ Hàm nức nở nói. "Ông nội phải tìm một người chồng tốt cho cháu". "Không... Ông nội, cháu không muốn lấy chồng, cháu không muốn về Thần Long Đảo…" "Vũ Hàm, cháu đừng trách ông nội!", Ngũ Thông Thiên thầm thở dài trong lòng, nhân lúc Tần Vũ Hàm không chú ý, dùng cương khí khiến cô ta ngất đi. … Sáng hôm sau, đúng lúc Trần Dương đang ngủ ngon. Tô Diệu kinh hãi thất sắc chạy từ trên tầng xuống, lay Trần Dương nói: "Ông... ông xã, anh mau dậy đi, bố mẹ xảy ra chuyện rồi..." Cái gì? Nghe thấy vậy, Trần Dương lập tức tỉnh ngủ hẳn. 9 giờ sáng, lúc Trần Dương và Tô Diệu đến Thiên Mộng Viên, Đường Tĩnh và Tô Trường Hà đang chân trần đứng ở ngoài. Trên cửa căn biệt thự dán tờ niêm phong trông rõ mồn một. Cái gì? Rốt cuộc là có chuyện gì vậy? Vừa nhìn thấy Tô Diệu, Đường Tĩnh đã khóc lóc: "Diệu Diệu, cuối cùng con cũng về, chúng ta mất nhà rồi..." "Mẹ, rốt cuộc có chuyện gì vậy? Tô Diệu nhìn Đường Tĩnh nói: "Sao mẹ với bố lại ra nông nỗi này?" "Còn không phải do mẹ con, dám thế chấp nhà cho bọn cho vay nặng lãi", Tô Trường Hà vẻ mặt khó coi nói: "Bố với mẹ con đang ngủ, thì một đám đàn ông lưng hùm vai gấu xông vào, đuổi bố với mẹ con ra ngoài, còn thay cả khoá cửa". "Ông còn trách tôi, nếu không phải ông bảo bỏ tiền đầu tư, thì tôi đã trả tiền cho họ rồi", Đường Tĩnh vừa khóc vừa mắng mỏ Tô Trường Hà. "Mẹ, mẹ đừng khóc nữa", Tô Diệu nhíu mày nói: "Rốt cuộc là có chuyện gì? Chẳng phải mẹ thế chấp nhà cho ngân hàng sao? Sao lại thế chấp cho bọn cho vay nặng lãi? Với lại lần trước chẳng phải con đã bảo mẹ đi trả tiền rồi sao?" "Diệu Diệu, mẹ... mẹ nói thật với con, con đừng giận nhé", Đường Tĩnh nói: "Thực ra lần trước không phải mẹ thế chấp nhà cho ngân hàng, mà là thế chấp cho bọn cho vay nặng lãi". "Sao cơ?" Trần Dương nghe xong liền ngây người. "Con cũng biết đấy, nhà là con đứng tên, nếu con không ra mặt thì ngân hàng sẽ không cho mẹ vay, nên mẹ đã thế chấp cho bọn cho vay nặng lãi...", Đường Tĩnh cắn răng nói. "Mẹ, sao mẹ lại lừa con vậy?", Tô Diệu nhìn bà ta với vẻ không dám tin: "Được, cho dù mẹ thế chấp nhà cho bọn cho vay nặng lãi, nhưng chẳng phải mẹ có 30 triệu sao? Tại sao mẹ không trả cho họ?" "Mẹ... mẹ vốn định trả, đều tại bố con cả", Đường Tĩnh vội vàng nói: "Tiền đưa hết cho bố con đầu tư dự án rồi". Trần Dương ở bên cạnh không còn lời nào để nói. Bố vợ có con mắt đầu tư thế nào mẹ còn không biết sao? Từ nước Mễ về một lần đã khiến nhà họ Tô gần như phá sản, mẹ phải dũng cảm đến đâu mới dám đưa tiền cho bố chứ? "Bố, bố có thể lấy tiền về được không?", Tô Diệu nhìn Tô Trường Hà nói. Tô Trường Hà lắc đầu đáp: "Tiền đầu tư vào rồi tạm thời không lấy ra được, nhưng bố đảm bảo dự án đó của bố kiếm được rất nhiều tiền, chỉ cần một tuần là có thể thu về 50 triệu cả vốn lẫn lời". Dự án gì mà đầu tư 30 triệu, một tuần sau đã thu về 50 triệu cả vốn lẫn lời? Nghe đã biết là lừa đảo. "Bố, sao bố không nghĩ cho kĩ, trên đời này làm gì có vụ đầu tư nào dễ ăn như vậy?", Tô Diệu vẻ mặt đau khổ nói: "In tiền cũng không được nhanh như vậy". Thấy Tô Diệu không tin, Tô Trường Hà vội vàng giải thích: "Diệu Diệu, con hãy tin bố, lần này chắc chắn không vấn đề gì". "Người khởi động dự án lần này là bạn đại học của bố, ông ta chắc chắn sẽ không lừa bố", Tô Trường Hà tỏ vẻ bí mật nói: "Nghe nói đây là công trình bí mật quốc gia, người ngoài không biết đâu". "Bố, có phải nó tên là công trình khai thác phát triển Bắc Bộ không?", Trần Dương nói. "Ở đây có chỗ cho cậu nói chuyện à, cậu bớt lời...", Tô Trường Hà đang nói thì ngây ra, lập tức nhìn Trần Dương với vẻ khó hiểu: "Sao cậu biết? Lẽ nào cậu cũng bỏ tiền đầu tư?" Trần Dương cười khổ nói: "Bố ơi, đây là lừa đảo đấy". "Không thể nào, không thể thế được, ông ta là bạn thân nhất hồi đại học của tôi". "Bố, bố cứ gọi điện cho người bạn tốt này của bố đi", Trần Dương cũng không còn lời nào để nói, rõ rành rành là lừa đảo mà bố vợ cũng tin. Aizzz! 400 triệu của nhà họ Tô bị lừa cũng không oan tý nào. Thấy Tô Trường Hà vẫn đứng bất động, Tô Diệu sốt ruột đến dậm chân: "Bố, bố mau gọi đi". "Vậy...thôi được rồi!", Tô Trường Hà gật đầu nói: "Nếu bọn con không tin thì bố sẽ gọi điện đích thân xác nhận, xem bọn con có tin hay không". Nói xong, Tô Trường Hà tự tin gọi điện thoại. "Xin lỗi, số máy quý khách vừa gọi hiện đã tắt máy, sorry..." Nghe thấy trong điện thoại phát ra lời thông báo bên kia đã tắt máy, Tô Trường Hà vội vàng nói: "Không sao, ông ta còn một số điện thoại khác, chắc số này không dùng nữa". Sau đó ông ta lại gọi cho số điện thoại khác: "Xin lỗi, số máy quý khách vừa gọi nằm ngoài vùng phủ sóng..." "Cạch" Điện thoại Tô Trường Hà trượt khỏi tay rơi xuống đất, màn hình vỡ tan tành. Ông ta vẻ mặt ngơ ngác: "Không... Không thể nào... Sao ông ta có thể lừa bố được..." "Tô Trường Hà, đồ chết giẫm này, ông trả tôi 30 triệu, trả tôi 30 triệu..." Đường Tĩnh lập tức oà khóc, thế là tiền của bà ta đã mất. Số tiền vốn để trả bọn cho vay nặng lãi cứ thế trôi theo dòng nước. Bây giờ thì hay rồi, tiền thì mất, biệt thự bị người ta niêm phong, giờ sống kiểu gì đây? Tô Trường Hà thấy vợ khóc, nhất thời nỗi đau lòng trào dâng, cũng oà khóc theo. Ông ta thật là xui xẻo, thế là mất cả bạn lẫn tiền. Nghe hai người khóc, Trần Dương thấy đau hết đầu. "Bố, mẹ, hai người đừng khóc nữa, việc cấp bách bây giờ là trả tiền, chuộc nhà về đã". Thực ra, biệt thự ở Thiên Mộng Viên tính theo giá hiện giờ ít cũng bán được ba bốn mươi triệu. 20 triệu lấy đâu ra nhà chứ? Nghe Trần Dương nói, Đường Tĩnh đáp: "Cậu nói thì dễ lắm, nhưng tiền lấy đâu ra?" "Con có tiền", Trần Dương nói. "Cậu có tiền?", Đường Tĩnh lau nước mắt, mắt đỏ hoe nói: "Loại vô dụng như cậu thì có được bao nhiêu tiền? Có một hai chục nghìn là giỏi lắm rồi, nhưng một hai chục nghìn thì được tích sự gì?" ------oOo------  Chương 258: Trang sức quý giá bị mất rồi Nguồn: EbookTruyen.VN Đường Tĩnh chỉ thẳng Trần Dương mắng: "Cậu là đồ vô dụng, nếu cậu có chút bản lĩnh thì cái nhà này cũng đâu đến nỗi như vậy". "Phải đấy", Tô Trường Hà nói vẻ hung dữ: "Cậu lập tức ly hôn với Diệu Diệu, tôi không muốn làm bố vợ của một thằng vô dụng nữa". "Bố mẹ quá đáng quá rồi đấy", Tô Diệu nổi giận: "Rõ ràng là lỗi của bố mẹ, tại sao lại trách Trần Dương?" Rõ ràng Trần Dương không làm gì sai, tại sao bọn họ luôn coi Trần Dương là chỗ trút giận? Trần Dương cũng đã quen với những lời mắng mỏ. Có Tô Diệu bảo vệ anh như vậy là đủ rồi. Anh kéo tay Tô Diệu nói: "Bà xã, em đừng sốt ruột, trước tiên trả tiền đòi lại nhà đã". Dứt lời, anh nhìn Đường Tĩnh: "Mẹ có số điện thoại của người cho vay nặng lãi không?" "Để làm gì?" "Con gọi điện trả tiền", Trần Dương đáp. "Cậu... đầu óc cậu có vấn đề à?", Đường Tĩnh hậm hực nói: "Đã bảo một hai chục ngàn không giải quyết được vấn đề, cậu gọi cho người ta thì ích gì? Cậu tưởng bọn họ hiền lành tử tế chắc?" "Thế bố mẹ cứ chân trần đứng đây đi", Tô Diệu kéo Trần Dương nói: "Ông xã, chúng ta về nhà thôi". Dứt lời, cô định rời đi. "Diệu Diệu, con đừng đi mà", Đường Tĩnh vội vàng bước đến kéo Tô Diệu lại: "Nếu con đi thật thì mẹ biết làm sao bây giờ? Mẹ chỉ có mỗi cô con gái là con". "Mẹ, bảo mẹ đưa số điện thoại mà khó đến vậy sao?", Tô Diệu tức giận nói. "Mẹ...", Đường Tĩnh thở dài: "Được, mẹ đưa, mẹ đưa, mẹ xem thằng vô dụng này làm gì được người ta". Nói rồi Đường Tĩnh lấy điện thoại ra, đọc số cho Trần Dương. Lúc này, trên chiếc Audi A6, Thiệu Tiểu Cường vẻ mặt hưng phấn cầm đống đồ trang sức quý, vô cùng vui vẻ. Những kẻ cho vay nặng lãi ít nhiều cũng biết một chút về giám định đồ quý. Hắn không ngờ hôm nay lại có thu hoạch lớn như vậy. Vòng tay Cartier, nhẫn kim cương Kimberly chỉ là nhỏ nhặt, quan trọng nhất là chiếc dây chuyền và lắc tay, cùng với một chiếc nhẫn đính đá xanh trên tay hắn. Phát tài thật rồi, ba món trang sức này ít cũng phải trị giá một hai trăm triệu. Cả căn nhà ở Thiên Mộng Viên nữa, nghĩ thôi đã kích động rồi. Lần này chắc anh Báo vui lắm đây, có khi anh ta lại đồng ý cho mình gia nhập tổ chức. Chỉ nghĩ thôi Thiệu Tiểu Cường đã vô cùng hưng phấn. Đang định báo cáo thành tích với anh Báo thì điện thoại hắn đổ chuông, lấy ra xem, là một số lạ. "A lô, ai đấy?" "Chào anh, tôi là con rể của Đường Tĩnh". "Đường Tĩnh?", Thiệu Tiểu Cường ngây người, chẳng phải là con mụ vừa nãy sao? "Tôi không cần biết cậu là con rể của ai, có chuyện gì thì nói mau", Thiệu Tiểu Cường mất kiên nhẫn nói. "Tôi muốn chuộc lại nhà". "Chuộc lại nhà?", Thiệu Tiểu Cường nghe xong liền nở nụ cười xảo trá: "Cũng được, nhưng cậu định bỏ bao nhiêu tiền để chuộc lại?" "20 triệu thêm lãi, mẹ vợ tôi vay anh cũng chỉ một tuần, tôi đưa anh 25 triệu được không?" "25 triệu? Cậu tưởng tôi là ăn mày chắc?", Thiệu Tiểu Cường cười lạnh: "Bây giờ nhà đã là của tôi, tôi nói cho cậu biết, cậu muốn chuộc nhà thì phải theo giá thị trường bây giờ". "Vậy anh ra giá đi". "50 triệu, không có 50 triệu thì cậu mơ đi", Thiệu Tiểu Cường hét giá không biết ngượng mồm. "Được, tôi đồng ý với anh", Trần Dương nói: "Nhớ mang giấy vay nợ đến". Dứt lời anh liền tắt máy. Nghe tiếng báo bận trong điện thoại, Thiệu Tiểu Cường mỉm cười, nói với tài xế: "Quay lại đi, lại kiếm được món lớn rồi". "Ông xã, bọn họ bảo sao?", Tô Diệu nhìn Trần Dương nói: "Bọn họ đòi bao nhiêu tiền?" Trần Dương cười đáp: "Không hết bao nhiêu đâu, cứ ở đây chờ họ tới đi". "Hừ, ra cái vẻ", Đường Tĩnh nhìn Trần Dương cười lạnh một tiếng: "Lát nữa người ta đến cậu không có tiền xem cậu làm thế nào". 20 phút sau, hai chiếc Audi A6 nối đuôi nhau đến. Sau đó mấy người đàn ông cao to lực lưỡng bước từ trên xe xuống, người dẫn đầu nhuộm tóc đỏ, dáng đi ngông nghênh. Người này chính là Thiệu Tiểu Cường. "Vừa nãy là ai gọi cho tôi vậy?", Thiệu Tiểu Cường bước đến, ngoáy ngoáy tai nói. "Là tôi!" Trần Dương bước lên đáp. Thiệu Tiểu Cường đánh giá Trần Dương một lúc, đột nhiên bật cười: "Thằng nhãi, cậu đùa tôi chắc? Cả người cậu từ trên xuống dưới cộng lại cũng không quá 200 tệ, cậu có nổi 50 triệu chắc?" Cái gì? 50 triệu? Nghe xong câu này, mấy người Đường Tĩnh đều ngây ra. "Anh Cường, trước đó anh đâu có nói với tôi như vậy, chẳng phải anh nói tiền lãi mỗi tháng là 3 triệu sao? Tôi mới vay một tuần, cùng lắm cũng chỉ mấy trăm ngàn..." "Bà im miệng cho tôi!", Thiệu Tiểu Cường gầm lên với Đường Tĩnh: "Bây giờ nhà là của tôi, tôi bảo bao nhiêu thì là bấy nhiêu, ai bảo bà không đưa tiền đợt một đúng hạn cho tôi? Chính bà thất hẹn trước, giờ còn mặt mũi nói mấy lời này sao?" "Anh..." Đường Tĩnh bị Thiệu Tiểu Cường nói cho không thốt nên lời. "Các anh cho vay nặng lãi vốn đã là vi phạm pháp luật, ai cho anh quyền niêm phong nhà của chúng tôi, anh có tin tôi báo cảnh sát không?", Tô Diệu bước lên nói. Thiệu Tiểu Cường nghe vậy đang định nổi nóng, nhưng vừa nhìn thấy Tô Diệu liền bị dung mạo xinh đẹp của cô hút hồn. Ực! Hắn không nhịn được nuốt nước bọt. Cô gái này xinh đẹp quá. "Chao ôi, người đẹp từ đâu đến thế này?", Thiệu Tiểu Cường híp mắt nhìn Tô Diệu nói: "Tôi đâu có ăn nói lung tung, giấy trắng mực đen vẫn đây". Dứt lời, Thiệu Tiểu Cường lấy hợp đồng ra, quả thực trong đó viết nếu vi phạm hợp đồng, bọn họ có quyền thu nhà. Hơn nữa nếu muốn chuộc lại thì phải theo giá thị trường. "Các anh... các anh khác gì ăn cướp!" "Ăn cướp?", Thiệu Tiểu Cường cười nói: "Dù sao cũng có giấy nợ ở đây, tôi đâu ép các người chuộc nhà". Rồi hắn lại nói: "Người đẹp, bây giờ nhà cũng không còn, có phải cô em hết chỗ để ở không? Anh thấy cô em đáng thương, hay là về nhà anh ở vài ngày..." "Phịch!" Hắn còn chưa dứt lời, cả người đã bay thẳng ra ngoài. Sau đó ngã mạnh xuống đất. "Anh Cường!" "Anh Cường..." Mấy tên đàn em vội vàng vây lấy, đỡ Thiệu Tiểu Cường dậy. "Mẹ kiếp, dám đánh tao à, xử nó cho tao!", Thiệu Tiểu Cường vừa hạ lệnh, mấy tên đàn em tay cầm gậy gộc lập tức vây lại. Toi rồi toi rồi, tất cả là tại tên Trần Dương chết tiệt này, nói ra tay liền ra tay, không thấy người ta đông người thế này sao? Lần này thì toi rồi! Đường Tĩnh sợ hãi vội vàng trốn sau lưng Tô Trường Hà. Trần Dương cười lạnh lùng, vội vàng chắn trước mặt Tô Diệu, dám trêu ghẹo Tô Diệu trước mặt anh cơ đấy. Đúng là chán sống! "Phịch phịch phịch!" Mấy tên vây xung quanh trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài. Mấy tên này đối với người bình thường thì lợi hại, nhưng đối với Trần Dương thì chẳng khác gì phủi bụi. Gần như chỉ trong nháy mắt, mấy tên này đã ngã xuống đất, mất đi sức chiến đấu. Cả Đường Tĩnh và Tô Trường Hà đều ngây người ra. Tô Diệu cũng nhìn Trần Dương không chớp mắt. Thiệu Tiểu Cường ở bên cạnh càng sợ đến mức chân nhũn ra. Nhìn Trần Dương bước từng bước về phía mình, Thiệu Tiểu Cường liên tục lùi lại: "Cậu... cậu đừng có lại đây, cậu có biết tôi là người của ai không? Cậu mau đứng lại..." "Tôi không cần biết anh là người của ai", Trần Dương bước đến trước mặt Thiệu Tiểu Cường, vung nắm đấm lên. Thiệu Tiểu Cường nhắm chặt mắt kêu lên. Ấy! Không thấy đau! Thiệu Tiểu Cường mở mắt ra, phát hiện trên chiếc Audi có một vết đấm sâu hoắm, mồ hôi lạnh trên trán tuôn ra. "Đưa số tài khoản đây". "Sao... sao cơ?" Thiệu Tiểu Cường còn tưởng mình nghe nhầm. "Mau đưa số tài khoản đây!", Trần Dương mất kiên nhẫn nói. "À à à", Thiệu Tiểu Cường sợ hãi rụt đầu lại, vội vàng đưa thẻ ngân hàng cho Trần Dương. Hai phút sau, Trần Dương ném thẻ ngân hàng cho Thiệu Tiểu Cường: "Được rồi, mau trả chìa khoá cho tôi". Anh vừa nói xong, điện thoại của Thiệu Tiểu Cường vang lên, là âm báo có tin nhắn. Hắn lấy ra xem: Tài khoản quý khách vừa nhận 25 triệu tệ. Chẳng phải đã nói là 50 triệu sao? Sao giờ chỉ có một nửa? Thiệu Tiểu Cường đang định nổi giận, nhưng nghĩ đến sức chiến đấu của Trần Dương, đành cố nén cơn giận, đưa chìa khoá cho anh. "Tôi... tôi đi được rồi chứ?" "Đưa giấy vay nợ đây!" "Này đây!", Thiệu Tiểu Cường vội vàng nhét giấy nợ cho Trần Dương, xoay người chui vào trong xe. Mấy tên khác thấy Thiệu Tiểu Cường lên xe, cũng lần lượt leo lên. Chờ bọn họ rời đi, Trần Dương xé vụn tờ giấy nợ. Trên đường, Thiệu Tiểu Cường càng nghĩ càng tức, hắn đã bao giờ phải chịu nhục như vậy? Nếu không xả cục tức này, sau này các anh em còn coi hắn ra gì? Hắn còn ra oai với bọn họ kiểu gì nữa? Nghĩ đến đây, hắn vội vàng móc điện thoại ra gọi cho Hạng Báo: "A lô, anh Báo, anh phải làm chủ cho em, em bị người ta đánh..." "Cái gì? Hắn nói như vậy thật sao?", Hạng Báo đập bàn một cái: "Mẹ kiếp, chán sống rồi chắc!" "Thật trăm phần trăm luôn, em nói em là người của anh Báo, hắn nói anh Báo là cái thá gì", Thiệu Tiểu Cường nước mắt nước mũi giàn dụa: "Hắn còn nói, nếu anh dám đến, hắn sẽ cho anh quỳ xuống đất gọi bố". Hạng Báo vừa nghe vậy lập tức nổi điên: "Hắn ở đâu, bây giờ tôi dẫn người qua đó". … Ở chỗ khác, Trần Dương xé niêm phong trên cửa đi, sau đó lấy chìa khoá mở cửa. Mấy người vừa vào nhà đã thấy bên trong vô cùng lộn xộn, ngăn kéo ngăn tủ đều mở toang. Tô Diệu sắc mặt thay đổi, vội vàng chạy lên tầng. Hai phút sau, Tô Diệu mắt đỏ hoe nhào vào lòng Trần Dương: "Ông xã, trang sức anh tặng em... mất hết rồi". Cái gì? Đường Tĩnh nghe vậy, vội vàng chạy về phòng mình, phát hiện tất cả các ngăn kéo đều bị mở ra, đồ đạc bên trong bị lục lọi lung tung. Điều quan trọng nhất là số trang sức châu báu của bà ta cũng biến mất không còn gì. "Chết rồi, bọn chúng lục lọi lấy hết những thứ đáng giá rồi!" "Hay là chúng ta báo cảnh sát đi!" "Báo cảnh sát thì có ích gì? Con có chứng cứ gì chứng minh là bọn chúng lấy không?", Đường Tĩnh khóc nói. "Bà xã, em đừng sốt ruột", Trần Dương an ủi: "Anh sẽ nghĩ cách đòi lại". "Đòi lại, cậu có bản lĩnh gì mà đòi lại?", Đường Tĩnh hét lên với Trần Dương: "Cậu tìm được bọn chúng không? Cho dù cậu đánh đấm giỏi, thì cậu đánh lại được 10 người không? Nếu vừa rồi cậu kiểm tra trước khi thả người ta đi thì đã không có chuyện này rồi". Trần Dương cười khổ, đang định mở miệng nói thì nghe thấy ngoài cửa vang lên tiếng bước chân rầm rầm. Mặt anh biến sắc, nghe tiếng động thì đoán chừng bên ngoài có ít nhất 10 người đến. ------oOo------ Chương 259: Công ty bảo vệ Thái Dương Thần Nguồn: EbookTruyen.VN "Rầm!" Cửa bị người ta đá ra. Sau đó Thiệu Tiểu Cường vênh váo bước vào, phía sau hắn còn mười mấy tên đàn em tay cầm mã tấu. Đường Tĩnh nhìn thấy cảnh này thì chân nhũn ra, nếu không nhờ vịn vào Tô Trường Hà thì đã ngồi bệt xuống đất rồi. Tô Trường Hà cũng không đỡ hơn bao nhiêu, sợ đến ngây người. "Chao ôi, có mặt cả à?", Thiệu Tiểu Cường nhìn Trần Dương nói: "Vừa rồi chẳng phải mày ngang ngược lắm sao? Ngang ngược lần nữa tao xem nào". Ánh mắt Trần Dương thoắt cái trở nên lạnh lùng, nói với Tô Diệu: "Bà xã, em đưa bố mẹ lên tầng đi, ở đây cứ giao cho anh". "Ông xã...", Tô Diệu đang định từ chối đã bị Tô Trường Hà kéo lại. "Diệu Diệu, mau lên… chúng ta trốn lên trên tầng", Tô Trường Hà nói: "Mọi chuyện đều do thằng vô dụng này, cứ để cậu ta giải quyết đi". Nói xong, ông ta một tay kéo Tô Diệu, một tay đỡ Đường Tĩnh lên tầng. "Thằng nhãi, đừng bảo tao không cho mày cơ hội", Thiệu Tiểu Cường ngoáy tai nói: "Bây giờ thế này, mày quỳ xuống nhận lỗi xin tha với tao, rồi chuyển nốt 25 triệu cho tao, có khi tao vui lên lại tha cho mày". Trần Dương cau mày, bảo vệ ở Thiên Mộng Viên này rốt cuộc làm ăn kiểu gì vậy? Sao đám người này vào đây được? Bây giờ anh đang vô cùng bực mình. Người có thể mua được nhà ở Thiên Mộng Viên ít nhất cũng là người giàu có tài sản hàng chục triệu, đối với bọn họ thì an toàn là trên hết. Bây giờ đám người này tay cầm hung khí vây chặn chủ nhà, nếu bị người khác nhìn thấy thì còn ai dám ở đây nữa? "Thằng nhãi này, mày điếc à? Không nghe thấy anh Cường nói gì sao?" Đúng lúc này, một người đàn ông bên cạnh hung dữ gầm lên với Trần Dương. "Mẹ kiếp, còn không mau quỳ xuống!" Dứt lời, một tên liền xông lên. Trần Dương vẻ mặt lạnh lùng, giơ chân đá một cái. Một cú đá mạnh mẽ khiến hắn bay thẳng từ trong nhà ra ngoài. "Mẹ kiếp, nó dám ra tay, các anh em chém chết nó đi!", Thiệu Tiểu Cường không ngờ Trần Dương còn dám phản kháng, vẫy tay một cái, đám đàn em phía sau liền vung mã tấu xông lên. Đáng tiếc là đám người này dù có cầm vũ khí cũng chỉ là người bình thường cầm vũ khí, đối với một tu sĩ Tiên Thiên hậu kỳ như Trần Dương thì chỉ là muỗi. Chỉ đấm đá mấy cái, đám người này đã bị đánh bay. Ai nấy đều nằm trên mặt đất rên rỉ đau đớn, không gãy tay thì gãy chân. Thiệu Tiểu Cường đã sợ ngây người, hắn biết Trần Dương giỏi đánh nhau, nhưng không ngờ lại giỏi đến mức này. Đám người này đều là dân anh chị, chưa kể trong tay họ còn cầm mã tấu. "Cậu... cậu đừng có lại đây..." Hai chân Thiệu Tiểu Cường run lẩy bẩy. Trần Dương bực tức cau mày, đá hắn lộn nhào, giẫm lên mặt hắn: "Mau đưa trang sức quý ra đây..." "Trang…trang sức quý gì cơ?", Thiệu Tiểu Cường biết rõ còn giả ngu hỏi. "Đừng ép tao ra đòn đau!" "Tao nói cho mày biết... Mày đừng có ngang ngược, chờ anh Báo đến mày sẽ đẹp mặt", Thiệu Tiểu Cường nóng máu nói: "Chờ quân tao đến mày sẽ biết tay". "Tao không quan tâm anh Báo anh Hổ là ai cả, mau đưa trang sức đây", Trần Dương mất kiên nhẫn, tóm lấy tay Thiệu Tiểu Cường vặn một cái. "A..." Thiệu Tiểu Cường lập tức kêu lên thảm thiết. Tô Trường Hà và Đường Tĩnh trốn ở tầng hai nghe mà rùng mình. "Không được, bố mau mở cửa đi, con phải xuống đó!", Tô Diệu cắn môi, trong lòng vô cùng lo lắng. "Diệu Diệu, con quan tâm thằng vô dụng đó làm gì?", Đường Tĩnh kéo Tô Diệu lại, không cho cô mở cửa: "Đồ xui xẻo đó chỉ mang đến tai hoạ cho chúng ta thôi, nhà chúng ta sớm muộn cũng bị cậu ta hại chết". "Mẹ, sao mẹ có thể nói Trần Dương như vậy được?", Tô Diệu sốt ruột dậm chân, cô sắp bị bố mẹ làm cho tức phát khóc. "Có đưa hay không?", Trần Dương dùng đến Phân Gân Thác Cốt Thủ mà Giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo tặng cho. "Đau chết mất... Tôi đưa, tôi đưa...", Thiệu Tiểu Cường nước mắt nước mũi giàn dụa, hắn cảm thấy cánh tay mình như rời ra, cái cảm giác bị bẻ xương rút gân đó khiến hắn đau muốn ngất đi. "Mau lên!", Trần Dương mất kiên nhẫn nói. "Két!" Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng ma sát chói tai giữa lốp xe và mặt đất. "Huỵch huỵch huỵch" Sau đó, tiếng bước chân hỗn loạn truyền đến, bên ngoài có ít nhất bốn năm mươi người đến. "Ha ha ha, anh Báo đến rồi, mày toi rồi, thằng nhãi mày xong đời rồi...", Thiệu Tiểu Cường lập tức cười như điên: "Thằng nhãi mày chết chắc rồi..." Hắn còn chưa nói xong, mấy chục người đàn ông tay cầm rìu tràn từ bên ngoài vào, tên dẫn đầu để đầu trọc, trên cái đầu trọc lóc nhẵn nhụi xăm hình một đầu báo. Người này chính là anh Báo mà Thiệu Tiểu Cường luôn miệng nhắc đến. Nhân lúc Trần Dương phân tâm, Thiệu Tiểu Cường vội vàng bò dậy, vừa lăn vừa bò đến bên cạnh Hạng Báo: "Anh Báo, cứu em với, thằng nhãi này muốn giết em..." Thiệu Tiểu Cường nước mắt nước mũi tèm nhèm chỉ vào Trần Dương, tố cáo: "Anh Báo, anh mà đến muộn chút nữa thì không gặp được em nữa rồi... Thằng nhãi này còn bảo chờ anh đến sẽ vặt đầu anh xuống làm bóng chơi…" "Bốp!" Thiệu Tiểu Cường còn chưa nói xong, Hạng Báo đã bất ngờ cho hắn một cái tát. "Bốp bốp bốp!" Thiệu Tiểu Cường còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, lại ăn thêm mấy cái tát nữa. "Bốp!" Cái tát cuối cùng khiến chiếc răng còn lại trong miệng Thiệu Tiểu Cường rơi ra. "Mẹ kiếp, mắt mày mù à?", Hạng Báo vừa kinh sợ vừa tức giận, sau đó một luồng cảm giác sợ hãi dâng lên. "Anh... anh Báo... Tại sao anh... lại đánh em...", Thiệu Tiểu Cường nói không nên lời, bây giờ hắn đã bị đánh cho ngu người. Rốt cuộc là có chuyện gì? Tại sao anh Báo lại đánh hắn? "Mẹ kiếp, đánh thôi á? Tao còn muốn giết mày đây này", nói xong, Hạng Báo rút chiếc rìu ở thắt lưng ra, sát khí nổi lên. "Đủ rồi!" Trần Dương quát một tiếng, khiến Hạng Báo sợ hãi suýt nữa đánh rơi chiếc rìu trong tay. Phịch! Hạng Báo đầu gối mềm nhũn quỳ xuống trước Mặt Trần Dương, dập đầu lia lịa: "Đường... Đường chủ, tôi đáng chết, tôi đáng chết... Làm phiền đến Đường chủ rồi ạ..." Phịch phịch! Hạng Báo vừa quỳ xuống, mấy chục tên đàn em đi cùng hắn cũng quỳ xuống dập đầu: "Xin Đường chủ tha tội!" Sao cơ? Thiệu Tiểu Cường nhìn thấy cảnh này, sợ tè ra quần. Sau đó một dòng nước ấm chảy từ trên người hắn xuống. Chuyện... chuyện này là sao? Anh Báo gọi cậu ta là Đường chủ… Lẽ nào thằng nhãi này là cấp cao của tổ chức kia? Vừa nghĩ đến đây, Thiệu Tiểu Cường đã sợ hồn vía lên mây. "Hừ!", Trần Dương lạnh lùng hừ một tiếng: "Ân Trường Không không nói với các anh sau này không được phép làm mấy chuyện phạm pháp này sao?" Từ sau khi tiêu diệt nhà họ Thẩm, Trần Dương đồng thời ban bố mệnh lệnh ở Nhật Nguyệt Thần Giáo và Thần Long Giáo, không cho phép làm những chuyện vi phạm pháp luật nữa. Thần Long Giáo có Kim Lân Hội, có Khuê Tử nên anh không cần lo lắng. Không ngờ Nhật Nguyệt Thần Giáo vẫn lén cho vay nặng lãi sau lưng anh. Hạng Báo này còn là đầu mục của Nhật Nguyệt Thần Giáo, tương đương với chấp sự của Thần Long Giáo, có thể nói chỉ đứng sau anh và Ân Trường Không, vậy mà còn đầu têu gây chuyện. Đúng là coi những lời anh nói như gió thoảng bên tai. "Đường chủ oan quá, chúng tôi đâu có làm vậy..." "Còn dám cãi?", ánh mắt Trần Dương lạnh lẽo: "Vậy chuyện hắn cho mẹ vợ tôi vay nặng lãi là thế nào? Còn cưỡng ép chiếm biệt thự của mẹ vợ tôi, còn lấy hết trang sức quý của vợ và mẹ vợ tôi!" "Việc này... việc này...", Hạng Báo sợ hãi, hắn không ngờ tên chó má này còn chiếm cả biệt thự của mẹ vợ Đường chủ, còn dám lấy trang sức quý của Đường chủ phu nhân và mẹ vợ, đúng là chán sống rồi mà. "Đường chủ oan quá, từ khi anh hạ lệnh, chúng tôi đều rửa tay gác kiếm hết rồi", Hạng Báo dập đầu bình bịch, chảy cả máu đầu: "Chúng tôi mở mấy tiệm cầm đồ ở thành phố Tây Xuyên, tên nhãi này là người phụ trách của tiệm cầm đồ, là hắn tự ý cho vay nặng lãi. Với lại, hắn chưa phải là đệ tử của Nhật Nguyệt Thần Giáo chúng ta, vì vậy..." Lúc này, Hạng Báo đã sợ mất hồn mất vía. Trần Dương hiện là Thánh Tử của Nhật Nguyệt Thần Giáo, địa vị chỉ sau Giáo chủ và phu nhân, cho bọn họ vài lá gan cũng không dám đối đầu với anh. Huống hồ Trần Dương còn cứu mạng tất cả bọn họ, chỉ riêng điều này bọn họ đã không dám làm trái ý anh. Trần Dương cau mày, xem ra Hạng Báo không biết chuyện này thật. "Được rồi, mọi người đứng hết lên đi, đừng dập đầu nữa", Trần Dương xua tay nói. "Cảm ơn Đường chủ!" Hạng Báo sắc mặt vui mừng, đứng lên, máu tươi trên trán chảy xuống đầy mặt, nhưng hắn không dám lau đi. "Đường chủ, tên này xử lý sao giờ?", Hạng Báo chỉ Thiệu Tiểu Cường đang quỳ trên mặt đất, mấy chục đệ tử của Nhật Nguyệt Thần Giáo vây quanh đều trừng mắt nhìn qua. Ai nấy đều toả ra sát khí, Thiệu Tiểu Cường quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy: "Anh Báo... đừng giết em, em không biết cậu ta là đại ca, tha cho em, cho em một cơ hội đi..." "Chọc giận Đường chủ mà muốn tao tha, nằm mơ..." "Được rồi", Trần Dương lạnh lùng nói: "Bảo hắn trả lại đồ, tha cho hắn một lần đi". "Mẹ kiếp, không nghe thấy Đường chủ nói gì sao?", Hạng Báo đá hắn lộn nhào: "Mau trả lại đồ!" Thiệu Tiểu Cường lăn mấy vòng mới dừng lại được, sau đó vừa lăn vừa bò lên xe, lấy hết số trang sức quý vừa rồi lục lọi được trong biệt thự ra. Nhận số trang sức quý, Trần Dương chỉ vào những người bị anh đánh ngã trên mặt đất, ý là kéo bọn họ đi. "Vâng!" Sau đó các đệ tử của Nhật Nguyệt Thần Giáo kéo bọn họ đi. Trần Dương nói với Hạng Báo: "Tôi có một chuyện giao cho anh, sau khi về anh bảo Ân Trường Không thành lập một công ty bảo vệ, tên là... Thái Dương Thần..." Hạng Báo cung kính đứng bên cạnh Trần Dương, lắng nghe cẩn thận từng câu nói của anh. "Đã nhớ hết những gì tôi nói chưa?", Trần Dương hỏi. "Bẩm Đường chủ, đã nhớ hết ạ", Hạng Báo cung kính đáp. "Tốt, hãy nhớ tuyệt đối không được để người ngoài biết thân phận thực sự của chúng ta", dứt lời, Trần Dương lại nói tiếp: "Sau này, công việc bảo vệ của Thiên Mộng Viên giao cho các anh". "Vâng, tôi đảm bảo hoàn thành mệnh lệnh". Trần Dương hài lòng gật đầu, đưa số điện thoại của Lý Mật cho Hạng Báo: "Đây là số của tổng giám đốc Thiên Mộng Viên, rồi anh liên lạc với cô ấy, cứ nói là tôi sắp xếp, anh là đội trưởng bảo vệ". Hạng Báo vui mừng gật đầu, cầm số điện thoại rời đi. Chờ người của Nhật Nguyệt Thần Giáo rời đi, Trần Dương hét lên trên tầng: "Bà xã, em xuống đi, bọn họ đi cả rồi!" Anh vừa dứt lời, cửa phòng ngủ tầng hai lập tức mở ra. Tô Trường Hà thò đầu ra nhìn bên ngoài, thấy phòng khách không còn ai ngoài Trần Dương. "Trần Dương, bọn họ đâu rồi?", Tô Trường Hà hỏi. "Đi rồi ạ!", Trần Dương cười nói. Lúc này, Tô Diệu lao ra khỏi cửa, nhanh chóng chạy xuống tầng, vẻ mặt lo lắng xem xét Trần Dương. Thấy Trần Dương không bị thương, cô mới thở phào nhẹ nhõm: "Ông xã, may quá anh không sao". Trần Dương cảm thấy ấm áp trong lòng, anh giơ tay lên nói: "Bà xã, em xem đây là gì nào?" Tô Diệu nhìn thấy sợi dây chuyền đính đá xanh trên tay Trần Dương, vẻ mặt vui mừng: "Thiên Không Chi Thành…" ------oOo------ Chương 260: Bùng phát Nguồn: EbookTruyen.VN 3 giờ chiều, Tô Diệu dẫn Đường Tĩnh và Tô Trường Hà đến Hoà Cảnh Viên. Thực ra thì cô không muốn đưa bọn họ đến. Nhưng biệt thự ở Thiên Mộng Viên lanh tanh bành hết cả, cho dù gọi người dọn dẹp theo giờ thì cũng mất một hai ngày. Chẳng còn cách nào khác, Tô Diệu đành phải dẫn bọn họ đến đây. "Diệu Diệu, đây là nhà con thuê sao? Sao to thế?", vừa vào cửa, Đường Tĩnh đã không nhịn được kinh ngạc kêu lên. "Căn nhà này trang trí xa hoa như vậy, chắc tiền thuê cũng đắt lắm nhỉ?", Tô Trường Hà cau mày nói: "Diệu Diệu, con đừng giận bố mẹ nữa, chờ người ta quét dọn xong thì con dọn về nhà ở đi". "Thôi ạ, sau này con sẽ không về đó nữa", Tô Diệu nói: "Về sau con với Trần Dương sẽ ở đây". "Diệu Diệu, con nói gì cơ?", Đường Tĩnh bước đến bên cạnh Tô Diệu nói: "Con đừng giận mẹ nữa mà". Rồi bà ta trừng mắt nhìn Trần Dương một cái: "Tất cả là tại thằng vô dụng này, là cậu làm hư Diệu Diệu, ở đây cậu đóng nổi tiền nhà không? Cậu muốn để Diệu Diệu lưu lạc đầu đường xó chợ với cậu chắc?" Tô Diệu không nghe lọt tai nổi nữa, tức giận nói: "Đủ rồi!" "Mẹ, mẹ có thể bớt gây chuyện vô lý được không?", Tô Diệu nói với vẻ khổ sở: "Vừa rồi bọn cho vay nặng lãi đến tận nhà, có phải nhờ Trần Dương giải quyết giúp không? Có phải là Trần Dương bỏ tiền ra không? Tại sao mẹ cứ nhằm vào anh ấy thế?" Rồi Tô Diệu lại nhìn Tô Trường Hà: "Bố, lần này sao bố không nói tiếng nào đã trở về rồi? Lẽ nào bố về chỉ để lấy tiền thôi sao? Từ nhỏ đến lớn con thấy mỗi lần chỉ cần hết tiền là bố sẽ về, bố coi cái nhà này thành cái gì vậy? Máy rút tiền sao? Từ nhỏ bố đã không dạy dỗ con, tại sao bây giờ lại đòi dạy dỗ con?" Từ nhỏ đến lớn, cô thực sự chưa từng cảm nhận được tình yêu của bố. Mẹ lúc nào cũng nói với cô là bố ra ngoài làm việc vất vả cũng vì cái nhà này. Hồi nhỏ cô không biết gì, nên ra sức học hành, cố gắng thành tài, cố gắng làm việc. Chính là để giảm bớt gánh nặng cho bố, nhưng dần dần cô cũng hiểu ra. Làm vậy rồi cũng đổ sông đổ bể. Tiền cô kiếm được không đủ để đáp ứng cho Tô Trường Hà, cũng không đủ đáp ứng cho Đường Tĩnh. Bọn họ luôn dùng cái cớ yêu thương cô, muốn tốt cho cô để bóc lột cô, khiến cô trở thành bảo hiểm an toàn cho bọn họ hưởng thụ cuộc sống. Khi nỗi thất vọng tích tụ đến mức độ nhất định, cuối cùng Tô Diệu cũng bùng phát. Đường Tĩnh và Tô Trường Hà đưa mắt nhìn nhau, vẻ mặt ngại ngùng. "Diệu Diệu, sao con có thể nói bố con như vậy được? Ông ấy cũng là vì cái nhà này mà". "Diệu Diệu, con đã quên hồi con còn nhỏ bố hay mua cho con kẹo sữa thỏ trắng con thích nhất sao?", Tô Trường Hà cố nặn ra một nụ cười: "Bố chạy xuống mua cho con nhé?" "Tùy bố mẹ thôi", Tô Diệu lạnh lùng bỏ lại một câu rồi trở về phòng ngủ, không thèm nhìn bọn họ lấy một cái. Cả phòng khách rộng lớn im lặng như tờ. Trần Dương thở dài nói: "Bố mẹ cứ tự nhiên nhé". Dứt lời, anh xoay người đến phòng ngủ an ủi Tô Diệu. "Bà xã, em nói xem sao Trần Dương lại trở nên giỏi đánh đấm như vậy? Còn tiền nữa, cậu ta lấy đâu ra tiền?", Tô Trường Hà nói vẻ khó hiểu: "Chưa kể vừa rồi ở tầng dưới có rất nhiều người đến. Tôi dán tai vào cửa nghe ngóng, thấy hình như bọn họ gọi Trần Dương là... Đường chủ gì đó". Đường Tĩnh cười lạnh lùng, nói với Tô Trường Hà chuyện Trần Dương ăn trộm đồ lót của con gái phải ngồi tù. Cả mấy người bạn lần trước Trần Dương bịa là dân anh chị quen được ở trong tù, Đường Tĩnh cũng thêm mắm dặm muối kể lại. "Nói vậy là số tiền này cậu ta đi vay?" Đường Tĩnh bĩu môi: "Nếu không thì sao? Ông tưởng cậu ta có nhiều tiền như vậy chắc?" Tô Trường Hà gật đầu tỏ ý đã hiểu, nhưng đám người kia gọi cậu ta là Đường chủ là sao? "Sao ông ngốc thế nhỉ?", Đường Tĩnh trợn mắt nhìn ông ta một cái: "Chắc chắn là gọi tay đại ca xã hội đen kia, hẳn là cậu ta gọi người kia đến, nếu không sao có thể dẹp yên vụ này? Đám cho vay nặng lãi kia trời không sợ đất không sợ, sợ là còn ghê gớm hơn cả cậu ta". "Đúng là bà xã thông minh", Tô Trường Hà không khỏi giơ ngón tay cái khen Đường Tĩnh. "Ông bớt nịnh hót đi". Đường Tĩnh nói: "Mau nghĩ cách dỗ dành Diệu Diệu đi, đều tại Trần Dương, chắc chắn Diệu Diệu bị cậu ta tác động nên mới trở nên như vậy". "Chẳng thế, Diệu Diệu từ nhỏ đã nghe lời, trước giờ chưa bao giờ trái ý chúng ta, chắc chắn là tại thằng vô dụng này!", Tô Trường Hà sắc mặt sầm xuống nói: "Tôi tuyệt đối không cho phép cậu ta tiếp tục làm hại con gái chúng ta, tôi phải bắt hai đứa nó ly hôn mới được". Cùng lúc đó, trong phòng ngủ. Tô Diệu ôm Trần Dương, vùi mặt vào lồng ngực anh khóc: "Ông xã, em xin lỗi... Em có bố mẹ như vậy, khiến... khiến anh phải chịu uất ức rồi..." Tô Diệu nức nở nói. "Vợ ngốc, đừng khóc nữa...", Trần Dương đau lòng lau nước mắt ở khoé mi cô, nói: "Bố mẹ cũng là quan tâm em thôi, em đừng hận bọn họ". Tô Diệu ngẩng đầu nhìn Trần Dương: "Tại sao anh lại tốt như vậy? Tại sao bọn họ đối xử với anh như vậy mà anh vẫn nói đỡ cho họ?" Trần Dương thầm cười khổ, thực ra, nếu không phải bọn họ là bố mẹ của Tô Diệu, thì anh đã đuổi bọn họ đi từ lâu rồi. Nhưng bọn họ dù gì cũng là bố mẹ của Tô Diệu, bây giờ Tô Diệu đang tức giận thôi, chờ cô nguôi giận, chắc chắn sẽ lại tha thứ cho bọn họ. Nghĩ một lát, Trần Dương lên tiếng: "Bởi vì họ là bố mẹ em, là bố mẹ vợ của anh". Anh vừa dứt lời, Tô Diệu liền hôn anh một cái: "Ông xã, anh tốt với em quá, đời này dù có chết em cũng không ly hôn với anh..." Ở chỗ khác, đám người Phương Di sư thái nhận được tin của Thanh Uyển sư thái, liền dẫn mười mấy đệ tử Nga My đi suốt đêm xuống núi. Nhưng cuộc chiến giữa Lục Đại Phái và Thần Long Giáo đã bước vào giai đoạn gay cấn, các cao thủ từ cảnh giới Phản Phác trở lên đều được điều động lên tuyến đầu. Không còn cách nào khác, Phương Di sư thái chỉ đành dẫn mười mấy đệ tử cảnh giới Hậu Thiên đến thành phố Tây Xuyên. Mười mấy người xuống núi trong đêm, đúng lúc chuẩn bị nghỉ ngơi một lát, thì trong rừng vang lên tiếng xào xạc. "Mọi người đề cao cảnh giác, có động tĩnh!", Phương Di sư thái vội vàng đứng lên, nhìn xung quanh với vẻ cảnh giác. Mười mấy đệ tử Nga My lưng tựa lưng tạo thành một vòng tròn, trong tay đều cầm vũ khí, nhìn xung quanh với vẻ vô cùng căng thẳng. Thực ra, đây là lần đầu tiên bọn họ xuống núi, không có kinh nghiệm gì cả. Đúng lúc này, có người sợ hãi hỏi: "Sư... sư phụ, liệu có phải là người của Thần Long Giáo đến không?" Cô ta vừa nói xong, các nữ đệ tử khác đều trở nên căng thẳng, không khí sợ sệt dần lan ra. "Đừng sợ, có khi là thú hoang thôi?", nói rồi cô ấy tự an ủi bản thân: "Chắc chắn không phải người của Thần Long Giáo đâu, bây giờ bọn chúng đang bị các cao nhân của Lục Đại Phái vây chặn, sao có thể đến núi Nga My được? Chắc chắn không thể nào". Vừa dứt lời, một tiếng cười tà dâm truyền từ trong rừng ra. He he he he… "Nhiều người đẹp quá, cuối cùng hôm nay cũng được bữa thịnh soạn rồi". Các cô gái lập tức lạnh sống lưng, nhìn về phía âm thanh, liền thấy một đôi mắt đỏ loè trong khu rừng tối đen như mực. "A..." Không biết nữ đệ tử nào hét lên một tiếng, sau đó thế trận hình tròn thoắt cái trở nên hỗn loạn. "Mọi người bình tĩnh!", vào giây phút quan trọng, Phương Di sư thái quát lên một tiếng: "Là ai giả thần giả quỷ? Mau lăn ra đây!" He he he he… "Hung dữ quá, nhưng cô càng hung dữ tôi lại càng thích, càng hưng phấn..." Vù! Một bóng đen bay từ trong rừng ra. Sau đó một luồng gió mạnh thổi về phía các cô gái, không kịp phòng bị, tất cả mọi người đều bị luồng gió mạnh này thổi ngã. Chỉ có Phương Di sư thái là Tiên Thiên viên mãn vẫn còn đứng vững. "Cương Phong, cao thủ tà giáo cảnh giới Phản Phác". Phương Di sư thái vẻ mặt kinh hãi, sao có thể thế được? Lẽ nào đây là người của Nhật Nguyệt Thần Giáo? Không, không thể nào. Theo tin tức từ chiến tuyến báo về, Thần Long Giáo gây rối một trận trong tiệc mừng thọ 70 tuổi của Giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo, khiến Giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo mất hết thể diện. Nhật Nguyệt Thần Giáo chắc chắn sẽ không ra tay giúp đỡ vào lúc này. Lẽ nào tin này là giả? Trong lúc Phương Di sư thái ngây người, bóng đen bí ẩn kia đã lao đến. "Vù vù!" Một trận gió mạnh thổi tới, Phương Di sư thái thậm chí không có cơ hội phản kháng, lập tức ngất đi… … 10 giờ tối, Vu Lan chờ Phương Di sư thái ở sân bay mà chờ mãi không thấy người đâu, bèn gọi cho Phương Di sư thái. "Xin lỗi, số máy quý khách vừa gọi đã tắt máy..." Vu Lan kinh ngạc, liên tục gọi cho các đệ tử khác, nhưng kết quả đều không gọi được. Trong lòng cô ấy lo lắng, lẽ nào đám người Phương Di đã xảy ra chuyện? Sốt ruột quá, Vu Lan bèn gọi cho Thanh Uyển sư thái, kể lại tình hình. Thanh Uyển sư thái dẫn hai nữ đệ tử vội vã đến sân bay thành phố Tây Xuyên. 11 giờ đêm, mấy người ngồi chuyến bay cuối cùng từ thành phố Tây Xuyên đến núi Nga My. Từ thành phố Tây Xuyên đến núi Nga My chỉ mất một tiếng rưỡi. Sau khi xuống máy bay, Thanh Uyển sư thái dẫn theo Vu Lan vội vàng lên núi Nga My. Lúc này Vu Lan đang thầm cầu nguyện, Phương Di sư thái nhất định không được gặp chuyện gì. Từ sau khi sư phụ của cô ấy bị người của Thần Long Giáo giết, Phương Di vẫn luôn đóng vai trò như sư phụ. Tuy thân phận là sư thúc, nhưng trong lòng Vu Lan, Phương Di chẳng khác gì người thầy thứ hai. Cả đường không ai nói gì, mấy người đã đến dưới chân núi Nga My. Lúc này, một nữ đệ tử kinh ngạc kêu lên: "Sư phụ mau nhìn kìa, ở đây có một chiếc điện thoại!" Ngay sau đó, mấy người liền xúm lại. "Đây... đây là điện thoại của Phương Di sư thúc", nhìn thấy chiếc điện thoại Iphone màu hồng, Vu Lan rùng mình một cái, lập tức nhận ra. Chiếc điện thoại này là quà sinh nhật Vu Lan gửi tặng Phương Di sau khi xuống núi, đây là màu đích thân cô ấy chọn, sau lưng điện thoại là ảnh chụp chung của cô ấy và Phương Di. Lật chiếc điện thoại ra xem, quả nhiên có ảnh của cô ấy và Phương Di. "Thanh Uyển sư thúc, sao điện thoại của Phương Di sư thúc lại..." "Suỵt, đừng lên tiếng, có động tĩnh!", Thanh Uyển sư thái ra dấu giữ im lặng. “Cạch cạch cạch…” Thanh Uyển sư thái nhặt một viên đá nhỏ, bọc viên đá bằng chân khí. "Vút" một tiếng, viên đá bắn ra như một viên đạn. "Phành phạch, phành phạch!" Mấy chục con cú đậu trên cành cây bị kinh động bay nháo nhác. "Được rồi, là cú thôi, không còn nguy hiểm nữa", Thanh Uyển sư thái nói. Vu Lan và hai nữ đệ tử khác đều thở phào nhẹ nhõm. Đúng lúc mấy người lơ là cảnh giác, trong khu rừng tối đen như mực đột nhiên vang lên tiếng khóc. "Hu hu hu hu..." Tiếng đó vừa giống tiếng phụ nữ, lại vừa giống tiếng trẻ con khóc. Mấy người Vu Lan nghe mà nổi hết da gà. "Sư... sư phụ, chắc không phải là ma đấy chứ?", một nữ đệ tử không nhịn được nói. "Vớ vẩn, cô sống mấy chục năm trên núi Nga My đã từng gặp ma chưa?", Thanh Uyển sư thái mắng một câu, sau đó lớn tiếng nói: "Ai vậy? Nếu còn không ra đây thì tôi không khách khí đâu". Cô ta vừa dứt lời, lá cây xung quanh phát ra tiếng xào xạc, tiếng khóc của người phụ nữ kia lúc gần lúc xa, cứ như đang khóc ngay bên tai bọn họ. "Hu hu hu hu, sư huynh đúng là không lừa mình... Hu hu hu... bị mình câu mất cá rồi..." Soạt! Một chiếc bóng màu trắng bay từ trong rừng ra. Sau đó một luồng khí lạnh lan từ gót chân lên, bọn họ muốn động đậy, nhưng phát hiện chân mình không thể nhúc nhích. Chỉ có thể trơ mắt ra nhìn... ------oOo------ 
